Name:
24 Gương Hiếu Thảo - Nhị Thập Tứ Hiếu Toàn Tập (Tái Bản 2023)
Price:
70.400 đ
Sale amount:

Product code:
8935074130952
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Phương Pháp Giáo Dục Trẻ Các Nước 
description:
24 Gương Hiếu Thảo - Nhị Thập Tứ Hiếu Toàn Tập
24 gương hiếu thảo đều toát lên tấm lòng tận hiếu của bậc làm con nhưng cách thể hiện lòng hiếu thảo thì mỗi người mỗi vẻ. Có một số câu chuyện có phần cực đoan, không thuyết phục, nhất là đối với xã hội hiện nay. Tuy nhiên, tác phẩm vẫn là những bài học đạo đức đáng quý về lòng hiếu thảo.
Chúng ta phải nhìn nhận một cách đúng đắn rằng, tác phẩm bó hẹp trong tư tưởng Nho giáo – một tư tưởng đề cao đạo hiếu, trong bối cảnh xã hội phong kiến thời xưa, như vậy mới đúng mục đích mà cuốn sách hướng đến.
Ở đây, ta nên học tấm lòng hiếu thảo của người xưa và chọn cách thể hiện lòng hiếu thảo sao cho phù hợp với hoàn cảnh, thời đại.
