Name:
Altair - Cánh Đại Bàng Kiêu Hãnh - Tập 22
Price:
31.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352614044
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Altair - Cánh Đại Bàng Kiêu Hãnh - Tập 22
Lelederik phát động toàn quân tập kích, công phá thành Altun của Türkiye. Còn 8 ngày trước khi Zaganos chinh phục được trấn Mur như lời Mahmut nói. Bằng tài mưu lược, Mahmut đã biến bất lợi thành lợi thế, liệu cậu có thể ngoan cường chiến đấu đến lúc đó!? Ở diễn biến khác, quân Zaganos bao vây trấn Mur cuối cùng đã bắt đầu liều chết ập vào bên trong. Thời điểm này chính là cơ hội hoàn hảo, thế nhưng…!?
