Name:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 20
Price:
24.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613290
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 20
Zen đang vui vẻ tận hưởng kì nghỉ tại Lilias cùng Shirayuki. Một ngày nọ, cậu bỗng phát hiện Obi đi dạo với một cô gái lạ mặt nên quyết định bám theo…!? Trong khi đó, Kiki đã tới Lilias cùng Mitsuhide và báo cáo việc “bị Mitsuhide từ chối lời cầu hôn”...
Tập 20 này chính là khoảng thời gian để nạp thêm năng lượng cho chặng đường sắp tới!
