Name:
Bảng Tên 305
Price:
6.800 đ
Sale amount:

Product code:
1503010350817
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm VPP Khác Dây Đeo - Bảng Tên 
description:
Bảng Tên 305
Bảng tên được thiết kế đơn giản nhưng không kém phần tinh tế.
Kích cỡ tiêu chuẩn theo dạng thẻ nhân viên phổ biến.
Đường chỉ may khá tỉ mỉ tạo sự chắc chắn và tính thẩm mỹ cho bảng tên.
Giúp bạn bảo quản thẻ sạch sẽ, không bị rách hay trầy xước mà còn tạo nét chỉnh chu trong bộ trang phục.
Thiết kế này phù hợp cho cả nam và nữ.
