Name:
Băng Keo Trong 100 Yards - Flexoffice BKT10/FO
Price:
26.350 đ
Sale amount:

Product code:
8935219490057
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm VPP Khác Băng Keo - Cắt Băng Keo 
description:
Băng Keo Trong Có Tem Flexoffice 100Yards BKT10/FO
Sản phẩm có độ bền cao, dính tốt trên nhiều bề mặt vật liệu và chịu được nhiệt độ từ 5-60 độ C.
Sản phẩm có màu trong suốt vừa giúp bạn dễ dàng quan sát vừa đảm bảo tính thẫm mỹ khi dán lên các đồ vật khác nhau.
Khi dán các đồ vật có kích thước nhỏ hơn bề mặt băng dính bạn cũng có thể cắt thành từng niếng nhỏ rất tiện lợi.
Sản phẩm được sử dụng rộng rãi trong cuộc sống, từ trường học, văn phòng, gia đình đến các cơ sở sản xuất thủ công...
Thành phần không chứa các hóa chất độc hại, đảm bảo an toàn cho sức khỏe người sử dụng.
