Name:
Bộ 24 Nhãn Vở C - Linh Lan
Price:
10.625 đ
Sale amount:

Product code:
8936078093199
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Nhãn Vở - Nhãn Tên 
description:
Bộ 24 Nhãn Vở C - Linh Lan
Nhãn vở dùng để ghi họ tên đính ở tập sách vở giúp các em phân biệt được các môn học khác nhau, tạo hứng thú khi mở sách vở ra học bài.
Thiết kế đơn giản, màu sắc đẹp mắt là sự lựa chọn của nhiều em học sinh và các bậc phụ huynh.
Chất liệu giấy làm nhãn vở là loại giấy bóng nổi bật trên bìa và luôn là điểm nhấn của một cuốn vở của học sinh.
Nhãn vở dạng đề can tiện dụng, bạn chỉ cần bóc phần giấy đằng sau và dán vào sách vở là có thể sử dụng được.
Nhãn vở tập cho học sinh tính cẩn thận, gọn gàng hơn trong việc sắp xếp sách vở và đồ dùng học tập của mình.
