Name:
Bộ Sách Truyện Tranh Song Ngữ Việt-Anh Cho Bé (Bộ 10 Cuốn)
Price:
112.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935212365918
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kiến Thức Sống Cho Trẻ 
description:
Bộ Sách Truyện Tranh Song Ngữ Việt-Anh Cho Bé (Bộ 10 Cuốn)
DẠY TRẺ NỀ NẾP, CHĂM NGOAN QUA BỘ TRUYỆN TRANH SONG NGỮ VIỆT - ANH
Nếu bố mẹ đang muốn tìm một bộ sách vừa truyền tải những thông điệp tuyệt vời giúp con rèn luyện thói quen tốt lại có thể giúp bé học tiếng Anh thì không thể bỏ qua bộ sách “Truyện tranh song ngữ Việt - Anh cho bé”.
Bộ sách gồm 10 cuốn là 10 phẩm chất, thói quen tốt đẹp dành cho các bạn nhỏ từ 3-9 tuổi được truyền tải thông qua những câu chuyện di dỏm, chân thực và giàu tinh gợi mở. Với nhân vật trung tâm là các loài động vật quen thuộc, khi đọc truyện, các bé sẽ liên hệ với chính bản thân, từ đó ghi nhớ mãi bài học được gửi gắm, dần hinh thành suy nghĩ và hành động đúng đắn.
Những điểm cộng của bộ truyện tranh song ngữ Việt - Anh cho bé
Bộ truyện tranh song ngữ Việt - Anh cho bé của được rất nhiều phụ huynh và các bạn nhỏ vô cùng yêu thích nhờ những điểm cộng sau:
- Sách được viết dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp bé làm quen với tiếng Anh qua những câu chuyện nhỏ. Trẻ có thể kể lại câu chuyện giúp tăng khả năng phản xạ và giao tiếp.
- Điểm nhấn của sách có lẽ ở phần từ vựng được bôi đậm để trẻ dễ dàng ghi nhớ từ vựng được lâu hơn.
- Nội dung gần gũi dễ thương, mang tính nhân văn sâu sắc lồng ghép bài học về lối sống lành mạnh và các kỹ năng sống cần thiết để trở thành những em bé tự lập và hạnh phúc.
- Hình ảnh tươi sáng, đáng yêu, ngôn từ tích cực, ngắn gọn và giàu sức gợi, rất phù hợp với tâm lý của các bạn nhỏ từ 3 tuổi.
Bố mẹ nào muốn con vừa trở thành những em bé chăm ngoan, hạnh phúc và vừa làm quen với tiếng Anh từ sớm thì bộ sách này sẽ rất hữu ích đó nha!
Bộ sách gồm 10 tập:
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Rửa tay sạch sẽ, mạnh khỏe an toàn - Washing your hands properly and you are always healthy
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Cắn móng tay là xấu lắm đấy! - Biting your nails is a bad habit
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Thân thiện hòa đồng, vun trồng tình bạn - Being open and sociable, you will have good friends
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Chưa học bài xong, đừng đi chơi nhé! - Do not forget to revise your lessons before going out to play
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Đồ đạc gọn gàng, sẵn sàng sử dụng - You find things more easily when you keep them orderly
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Ăn đúng cách, uống đúng mực - Improving your eating habits
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Ở nơi công cộng, hành động văn minh - We need to behave politely in public places
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Chân thành chia sẻ, vui vẻ bên nhau - When you share, you have great joy
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Giúp đỡ mọi người thật là vui - Helping others is joyful
- Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé - Bé ngoan không nói dối - Good children do not lie
