Name:
Bút Lông Bảng Thiên Long WB-03 - Mực Đỏ
Price:
8.925 đ
Sale amount:

Product code:
8935001817840
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Lông Bút Lông Bảng 
description:
Bút Lông Bảng Thiên Long WB-03 - Mực Đỏ
Bút được sản xuất theo công nghệ hiện đại , đạt tiêu chuẩn an toàn quốc tế
Viết tốt , trơn , êm trơn bảng trắng , thủy tinh và những bề mặt nhẵn bóng
Bề rộng nét viết 1.5mm
Sử dụng mực mới , tốt , màu mức đậm , tươi sáng , dễ dàng xóa sạch ngay cả khi viết trên bảng lâu và không để lại bóng mực sau khi lau bảng và các bề mặt nhẵn bóng
Bơm mực dễ dàng , bao bì được thiết kế thuận tiện cho việc nhận dạng màu mực khi trưng bày .
Mực không độc hàng , dạt tiêu chuẩn an toàn quốc tế .
Kiểu dáng nhỏ, thon gọn phù hợp cho các em học sinh cấp 1, 2 viết trên bảng trắng.
Đầu bút ngoại nhập chất lượng cao, nét viết êm, có thể sử dụng được nhiều lần.
