Name:
Bút Bi 0.7 mm Thiên Long TL-036 - Mực Xanh
Price:
14.025 đ
Sale amount:

Product code:
8935001800651
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Bi - Ruột Bút Bi Bút Bi 
description:
Bút Bi Thiên Long TL-036 - Xanh
được làm từ chất liệu mực cao cấp, màu sắc bền, khó phai theo thời gian.
Kiểu dáng sang trọng, thân bút chắc chắn, vừa với tay cầm, mang lại sự thoải mái khi sử dụng.
Chất liệu nhựa cao cấp chịu lực tốt, hạn chế tối đa tình trạng nứt vỡ.
Đầu bút lướt êm, mực ra đều, không bị nhòe, để nét bút đẹp và chuẩn như ý.
Bút bấm chắc, có lớp đệm êm ngay tay cầm, tạo sự thoải mái tối đa khi phải viết trong hàng giờ liền. Bút có thanh gài tiện lợi lên túi áo hoặc tài liệu.
Sản phẩm được các em học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng yêu thích, nhờ chất lượng và kiểu dáng đẹp mắt.
