Name:
Bút Lông Bảng Thiên Long WB-03 - Mực Đen
Price:
8.925 đ
Sale amount:

Product code:
8935001817857
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Lông Bút Lông Bảng 
description:
Bút Lông Bảng Thiên Long WB-03 - Mực Đen
Bút được sản xuất theo công nghệ hiện đại , đạt tiêu chuẩn an toàn quốc tế .
Đầu bút ngoại nhập chất lượng cao, nét viết êm, có thể sử dụng được nhiều lần.
Viết tốt, trơn, êm trơn bảng trắng, thủy tinh và những bề mặt nhẵn bóng.
Bề rộng nét viết 2.5mm.
Sử dụng mực mới, tốt, màu mức đậm, tươi sáng, dễ dàng xóa sạch ngay cả khi viết trên bảng lâu và không để lại bóng mực sau khi lau bảng và các bề mặt nhẵn bóng.
Bơm mực dễ dàng, bao bì được thiết kế thuận tiện cho việc nhận dạng màu mực khi trưng bày .
Đầu bút xóa thuận tiện khi sử dụng. Sợi Polyeste viết êm, nhập khẩu Nhật Bản.
Mực không độc hại, đạt tiêu chuẩn an toàn quốc tế .
Bảo quản và sử dụng
Luôn đặt bút nằm ngang và đậy nắp sau khi sử dụng.
Có thể bơm thêm mực tái sử dụng nhiều lần.
