Name:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 12 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352617359
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 12
“Thực hiện thử thách truyền thuyết về 7 cây cầu thôi.”
Hôm nay là ngày tổ chức lễ hội Seihaku lớn nhất địa phương, những chiếc kiệu khổng lồ sặc sỡ sẽ diễu hành quanh thị trấn, còn trẻ con được phép nô đùa suốt đêm. Ganta và Isaki cũng có chỗ ngồi đặc biệt để ngắm lễ hội ở nhà họ hàng của cô Kurashiki. Rồi khi trời đã khuya, nhóm bạn mọi khi của chúng ta đã thực hiện thử thách “Truyền thuyết 7 cây cầu”...
