Name:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 6 - Tặng Kèm Postcard
Price:
32.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352605783
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 6
Chuyến du lịch mùa hè tưởng như trôi qua trong chớp mắt, nhưng vẫn là chuỗi ngày bất tận đối với riêng hai người. Và phản ứng của Isaki sau khi trông thấy những giọt nước mắt của Ganta xuất phát từ nỗi bất an do chứng mất ngủ gây ra là… Giờ đây, trên chuyến đi tạm bỏ mọi ràng buộc của cuộc sống lại đằng sau để kiếm tìm bầu trời sao, hai thành viên quyết định chọn tàn tích Mawaki làm điểm cuối.
Đích đến của hành trình là bầu trời sao 6.000 năm tuổi ở tàn tích Mawaki…
