Name:
Chị Chion Ở Đền Mèo - Tập 2 - Tặng Kèm Kẹp File Ivory + Postcard
Price:
37.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352609255
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chị Chion Ở Đền Mèo - Tập 2
Gen gần đây đã gặp lại người chị họ Chion thuở thơ ấu của mình vốn là một người ấm áp, thân thiện và tốt bụng.
Và những cuộc hội ngộ mới ghé thăm cuộc đời cậu. Cô bạn Hiruma và lễ khai giảng, cuộc tổng vệ sinh ngôi đền, hộp cơm trưa vợ đảm, cùng làm bánh mochi... Có cả sự yếu đuối bất ngờ giữa đêm của Chion khiến con tim cậu thổn thức.
Giữa cơn mưa tháng năm xinh đẹp và những bé mèo đáng yêu, hai người chung sống dưới một mái đền tại vùng thôn quê, liệu chuyện gì sẽ xảy đến?
