Name:
Chung Một Mái Nhà - Tập 3 - Bản Giới Hạn - Tặng Kèm Set 2 Bookmark + Lót Ly 2 Mặt
Price:
84.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352621080
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Chung Một Mái Nhà - Tập 3 - Bản Giới Hạn
Câu chuyện về cuộc sống hằng ngày của hai con người đang dần rút ngắn khoảngcách với nhau, tạo nên mối quan hệ trên cả tình anh em, mà cũng chưa phải là gia đình.
Yuuta và Saki cùng đón kì nghỉ hè đầu tiên với tư cách là anh em kế. Bên cạnh việc không rõ vì lí do gì mà Saki gửi sơ yếu lí lịch đến hiệu sách nơi Yuuta đang làm thêm và bắt đầu làm việc với tư cách hậu bối, Yuuta bắt đầu nhận ra những khía cạnh mới mẻ của Saki.
Vậy mà một ngày nọ, khi làm chung ca, tiền bối Yomiuri Shiori đã nhận ra dấu hiệu bất ổn từ dáng vẻ của Saki, “Sự nghiêm túc, nghiêm khắc với bản thân, và tính cách không muốn nhận ơn huệ của bất cứ ai. Một ngày nào đó em ấy có thể tự hủy hoại chính mình.” Asamura rơi vào tình huống cần đến sự quyết đoán. Không kì vọng, không bàn bạc quá nhiều…
Liệu cậu ấy có nên phá vỡ lời hứa của mình, quyết định can thiệp đến cách sống của cô ấy hay không? Kết quả phía sau sự lựa chọn của người anh trai này là...?
