Name:
Chuyên Đề Học Tập Sinh Học 11 (Cánh Diều) (Chuẩn)
Price:
17.000 đ
Sale amount:

Product code:
9786045486825
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 11 
description:
Chuyên Đề Học Tập Sinh Học 11 (Cánh Diều)
Bộ sách Cánh Diều là bộ sách thứ nhất (đầu tiên) góp phần thực hiện chủ trương xã hội hoá sách giáo khoa, xoá bỏ cơ chế độc quyền trong lĩnh vực xuất bản - in - phát hành sách giáo khoa.
Tác giả bộ sách Cánh Diều là những nhà giáo, nhà khoa học tâm huyết và giàu kinh nghiệm. Trong đó, có tác giả là Tổng Chủ biên Chương trình Giáo dục phổ thông 2018 và nhiều tác giả là thành viên Ban Phát triển Chương trình tổng thể, Ban Phát triển các chương trình môn học thành lập theo Quyết định của Bộ trưởng Bộ GDĐT.
Bên cạnh sách giấy, bộ sách Cánh Diều còn có phiên bản điện tử và nhiều học liệu điện tử sinh động đi kèm để hỗ trợ quá trình giảng dạy - học tập của Giáo viên và Học sinh.
Sách giáo khoa Chuyên đề học tập sinh học lớp 11 (Bộ sách Cánh Diều) được Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt sử dụng trong cơ sở giáo dục phổ thông từ năm học 2023-2024 tại quyết định số 4607/QĐ-BGDĐT ngày 28 tháng 12 năm 2022. Năm học 2023-2024 bộ sách Giáo khoa Cánh Diều được nhiều cở sở Giáo dục lựa chọn đưa vào giảng dạy.
