Name:
Cô Gái Nơi Xứ Ngoài - Tập 11 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Card Nhựa + Tranh Canvas
Price:
88.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935250712408
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Cô Gái Nơi Xứ Ngoài - Tập 11
Toàn bộ sự thật về Kẻ Xứ ngoài, Người Xứ trong, Thần Trắng, Thần Đen, cũng như thân phận của thầy và Shiva đã được tiết lộ.
Những kí ức và niềm tin trong thầy tưởng chừng như sụp đổ trước sự thật khủng khiếp.
Thế nhưng, vào giây phút cuối cùng sắp cận kề, cả hai cùng chấp nhận lẫn nhau để đạt được cái kết viên mãn.
