Name:
Công Nghệ 12 - Công Nghệ Điện - Điện Tử (Kết Nối) (Chuẩn)
Price:
20.000 đ
Sale amount:

Product code:
9786040392435
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 12 
description:
Công Nghệ 12 - Công Nghệ Điện - Điện Tử (Kết Nối) (Chuẩn)
Sách sẽ giới thiệu đến các em các nội dung bổ ích, thiết thực về ứng dụng công nghệ điện điện tử.
Sách được biên soạn theo định hướng đổi mới giáo dục phổ thông nhằm phát triển toàn diện phẩm chất, năng lực của người học. Với việc lựa chọn các nội dung học tập đảm bảo tính chuẩn mực, hiện đại, phong phú và đa dạng; hình thức thể hiện đẹp, có sự kết hợp hài hoà giữa kênh hình và kênh chữ sẽ giúp các em học sinh có nhiều cơ hội tìm tòi, khám phá kiến thức mới, vận dụng chúng vào việc giải quyết các vấn đề của học tập và của thực tiễn cuộc sống. Thông qua các hoạt động học tập này, các em không những hình thành và phát triển các năng lực đặc thù của môn Công nghệ mà còn đồng thời hình thành và phát triển được các năng lực chung như năng lực tự chủ và tự học, giao tiếp và hợp tác, giải quyết vấn đề và sáng tạo.
