Name:
Để Các Em Thích Toán
Price:
96.000 đ
Sale amount:

Product code:
9786044806761
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách giáo viên 
description:
Để Các Em Thích Toán
Khi đọc xong nội dung cuốn sách: Để các em thích toán, GS Ngô Bảo Châu hứng thú chia sẻ: “Tôi luôn nghĩ rằng mục đích của việc day toán ở cấp phổ thông cho số ít sẽ khơi gợi khả năng sáng tạo và ham muốn tìm tòi sâu và xa hơn, còn cho số đông thì cơ bản là để mọi người không sợ toán, không cần phải nhắm mắt lại mỗi khi nhìn thấy một cái phương trình.”
Với GS Ngô Bảo Châu, cuốn sách: “Để các em thích Toán” là một cuốn sách thú vị, thực sự hữu ích đối với học sinh tiểu học. Cuốn sách giúp các em vừa học vừa chơi thay vì lao vào những cuộc thi đua. Bởi việc làm toán chuyên nghiệp cơ bản là không có mẹo. Chúng ta làm được cái gì, chúng ta phải giải thích được tại sao lại làm được như thế. Việc học Toán là làm sao biến những cái trông có vẻ phức tạp, rối rắm trở nên sáng sủa.
Cuốn tạp chí Pi trở thành người bạn đồng hành của rất nhiều người yêu Toán. Nhưng môn học nào cũng vậy, cần phải “bén rễ” từ khi là cây non. Đam mê học Toán phải được khơi nguồn từ khi các em là học sinh tiểu học. Vì thế cuốn sách: “Để các em thích toán” ra đời, ngoài mục đích khơi gợi tình yêu toán học với học sinh tiểu học, còn giúp các em nhận ra vẻ đẹp của Toán học qua những bài toán thú vị, các tiếp cận thú vị.
Cuốn sách gồm 7 phần: Chơi cùng Bi, Giải toán cùng Bi, Tìm hiểu cùng Bi, Bi đi thi học sinh giỏi, Tìm hiểu lịch sử Toán cùng Bi, Lời giải – Đáp án.
TS Nguyễn Chu Gia Vượng – Phó Tổng Biên tập tạp chí Pi(Hội toán học Việt Nam), chủ biên cuốn sách: “Để các em thích toán” chia sẻ: “Nhìn chung, cũng giống tương tự như triết lý của Tạp chí Pi, kiến thức toán học cần có để hiểu được nội dung của cuốn sách là hết sức ít, không nằm ngoài kiến thức ở bậc tiểu học. Thậm chí nhiều nội dung bên trong không yêu cầu đến … toán học, có chăng là những tư duy logic, khả năng phân tích tình huống. Những gì mà cuốn sách muốn đem lại chính là những thứ toán học “vuông góc” với những nội dung trong sách giáo khoa hay rất nhiều cuốn sách tham khảo khác.”
