Name:
Dragon Ball Super - Tập 3 - Kế Hoạch Vô Nhân (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244865004
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Trunks tương lai một lần nữa quay trở về hiện tại. Loài người trong thế giới của cậu đang đứng trước nguy cơ diệt chủng do bàn tay của Hắc Goku, một kẻ có ngoại hình giống Son Goku như tạc. Goku và Vegeta lập tức lên đường tìm đến tương lai… Trong một diễn biến khác, Zamas, Vương thần Kaio dự bị của vũ trụ thứ 10 đã để mắt tới Khỉ Con…
