Name:
Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 3
Price:
40.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352603024-khongqua
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Frieren - Pháp Sư Tiễn Táng - Tập 3
Frieren, pháp sư thuộc đội anh hùng đã đụng độ với một trong Bảy pháp sư hủy diệt - Aura Máy chém, tàn dư của binh đoàn Quỷ vương. Cùng lúc đó, quá khứ của Frieren cũng dần được hé lộ. Tình cảm cô vẫn luôn ấp ủ bao lâu nay là thế nào? Câu chuyện tiếp tục đan xen hiện tại và quá khứ. Đừng bỏ lỡ tác phẩm hậu phiêu lưu kết nối “sự thật” về các anh hùng này nhé!
