Name:
Gachiakuta - Tập 9
Price:
40.500 đ
Sale amount:

Product code:
8934974206774
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Gachiakuta - Tập 9
Trong khu ổ chuột tập trung các thế hệ con cháu của những kẻ phạm tội, cậu bé Rudo sống sót bằng cách thực hiện hoạt động bị xem là phạm tội như nhặt rác. Mặc sức cha nuôi Reguto khuyên ngăn, Rudo vẫn không có ý định dừng lại vì cậu ta tin rằng đó là cách duy nhất để kiếm tiền và giúp đỡ Reguto vì đã nuôi dạy cậu. Nhưng một ngày nọ, khi về đến nhà, những hình ảnh quen thuộc thường ngày được thay thế bằng một cảnh tượng mà cậu không thể nào tin được. Reguto đã bị sát hại, còn cậu thì bị buộc tội giết người. Bị kết án đày xuống Vực thẳm - địa ngục, Rudo đã gào thét, thề với tất cả sự giận dữ lẫn nỗi thất vọng trong mình rằng, chắc chắn cậu sẽ trừng trị kẻ gây án và những người đã buộc tội cậu sát hại gia đình mình.
