Name:
Giấy Kiểm Tra Thiên Long 4 Ô Ly Ngang - TP-GKT09
Price:
13.175 đ
Sale amount:

Product code:
8935001849261
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Giấy Kiểm Tra 
description:
Giấy Kiểm Tra Thiên Long 4 Ô Ly Ngang - TP-GKT09 có mặt giấy láng mịn, viết êm tay, tạo nét chữ đẹp. Với định lượng 80gsm ăn mực hầu hết các loại bút, giấy viết không nhòe, không thấm mực ra trang sau. Chất liệu giấy không bụi, đảm bảo sức khỏe cho người sử dụng, đặc biệt là trẻ em.
Giấy có đường kẻ ô ly rõ ràng, đều đặn giúp các em học sinh viết chữ đẹp hơn, nắn nót hơn. Giấy kiểm tra giúp cho các em học sinh sử dụng để làm bài kiểm tra, các thông tin cần thiết được in rõ ràng như: trường, lớp, họ và tên, môn, thời được in rõ ràng, trình bày khoa học.
Sản phẩm được đựng cẩn thận trong túi bóng, sẽ là người bạn đồng hành giúp các bạn nhỏ học tốt hơn, góp phần đưa các em vươn tới sức mạnh của tri thức.
