Name:
Hinata Cô Bé Mang Linh Hồn Bà Lão - Tập 11 - Tặng Kèm Bookmark Bế Hình Nhân Vật 1 Mặt
Price:
50.400 đ
Sale amount:

Product code:
8935325019883
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Hinata Cô Bé Mang Linh Hồn Bà Lão - Tập 11
Hinata Cô bé mang linh hồn bà lão 11 - Tạm biệt nhé, mai gặp lại!
Cô bé tiểu học Hinata vốn là một bà lão đầu thai mà vẫn giữ nguyên ký ức tiền kiếp. Được gặp lại người cháu trai yêu dấu Sadao, Hinata đã nhận ra lưu luyến kiếp trước, lý do thật sự khiến cho cô bé không thể quên đi cuộc đời cũ.
Ước mơ của Sadao đã trở thành hiện thực: bộ truyện tranh của cậu sẽ được đăng dài kỳ trên tạp chí! Thế nhưng, công việc của một họa sĩ truyện tranh không hề đơn giản khi deadline nộp bản thảo đang đến gần! Hinata và mọi người cùng ăn cơm, cùng góp sức để trợ giúp cậu chàng được ra mắt tác phẩm kịp thời. Sau sự kiện ấy, Hinata vô tình biết được Sadao đã “cảm nắng” chị hàng xóm Yamamori! Mối tình này khiến cho Hinata vô cùng lo lắng, vì Yamamori cũng là người được đầu thai mà vẫn giữ nguyên kí ức. Liệu “bà” có ủng hộ “cháu trai” theo đuổi tình yêu của mình?
Thời gian vui vẻ và náo nhiệt cứ thế trôi qua, cuộc sống của Sadao và mối quan hệ của cậu với mọi người xung quanh đang dần thay đổi. Nhìn thấy sự trưởng thành của cháu trai, Hinata chợt nghĩ “ra thế, giờ đây Sadao đã…”
Lưu luyến thật sự của Hinata là gì? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu như Hinata buông bỏ lưu luyến, đánh mất hoàn toàn kí ức về Sadao và quãng thời gian bên nhau ở kiếp này? Mời các bạn đón đọc tập cuối đầy cảm động pha lẫn những nụ cười của “Hinata Cô bé mang linh hồn bà lão”.
