Name:
Hộp Lớn Kim Bấm No.10 Double A
Price:
3.600 đ
Sale amount:

Product code:
8858741716887
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ văn phòng Đồ Bấm Kim - Kim Bấm - Gỡ Kim - Kim Kẹp 
description:
Hộp Lớn Kim Bấm No.10 Double A là sản phẩm thiết yếu được sử dụng rộng rãi trong các trường học, văn phòng, cửa hàng photocopy. Sản phẩm giúp kẹp chặt, đóng gọn các giấy tờ, tài liệu, văn bản vào làm một đơn giản, dễ dàng mà không tốn quá nhiều thời gian, công sức.
Ghim dập số 10 Double A được làm từ chất liệu thép không gỉ sét, không làm ảnh hưởng đến các văn bản, giấy tờ. Chất liệu thép có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài. Hộp gồm 1000 mẩu ghim phục vụ nhu cầu học tập, làm việc của người dùng.
Một hộp ghim lớn bao gồm 10 hộp ghim nhỏ vừa tiện lợi vừa tiết kiệm chi phí. Ghim đựng trong hộp giấy nhỏ, dễ dàng mang theo khi di chuyển.
