Name:
Khi “Trai” Đẹp Hẹn Hò - Tập 5 - Tặng Kèm Sticker
Price:
38.250 đ
Sale amount:

Product code:
8935352616383
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Khi “Trai” Đẹp Hẹn Hò - Tập 5
Mùa hè đã đến! Chắc chắn sẽ chẳng có chuyện bất thường gì xảy ra khi cả nhóm cùng đi làm thêm ở quán ăn ven biển đâu nhỉ...? Liệu tình yêu sẽ tăng tốc, hay hiểu lầm chợt công phá?
Đây là câu chuyện tình yêu mới lạ đầy hài hước giữa 3 anh chàng (vô cùng tồ tẹt) và 3 cô nàng (hay thích giả trai)!
