Name:
Khoa Học 5 (Kết Nối) (Chuẩn)
Price:
14.800 đ
Sale amount:

Product code:
9786040393630
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 5 
description:
Khoa Học 5 (Kết Nối) (Chuẩn)
Sách được biên soạn theo Chương trình giáo dục phổ thông năm 2018.
Với quan điểm giáo dục mới, các chủ đề, các bài học được thiết kế nhằm giúp học sinh hình thành và phát triển các kỹ năng của mình như khám phá, chủ động và sáng tạo...
Đặc biệt sách chú trọng nội dung phát triển ý tưởng thực tế, đưa ra các gợi ý thực hành khác nhau, giúp học sinh chủ động học.
Tác giả là những nhà khoa học, nhà sư phạm, nhà giáo giàu kinh nghiệm trong giáo dục phổ thông.
