Name:
Kinh Thánh Tân Ước Và Cựu Ước - Bìa Da (Tái Bản 2024)
Price:
225.000 đ
Sale amount:

Product code:
9786049411038
Category:
Sách tiếng Việt Lịch Sử - Địa Lý - Tôn Giáo Tôn Giáo 
description:
Kinh Thánh Tân Ước Và Cựu Ước
Trên thế giới, Kinh Thánh thường được mặc nhiên thừa nhận là “sách bán chạy nhất mọi thời đại” và xứng đáng là sách nên có trong tủ sách của mỗi cá nhân và gia đình.
Là một nguồn mạch lớn của văn chương thế giới, Kinh Thánh truyền cảm hứng cho vô số tác phẩm văn học trên khắp thế giới qua các câu chuyện kinh điển như: chuyện A-đam và Ê-va ăn “trái cấm”; chuyện chiếc tàu Nô-ê; chuyện chàng chăn cừu Đa-vít và gã khổng lồ Gô-li-át…
Đối với người Cơ Đốc, Kinh Thánh là Lời của Đức Chúa Trời — Ngài có quyền năng đem lại sự sống, sự khôn ngoan, bình an, và hy vọng cho những ai hết lòng tìm kiếm lẽ thật.
Bản dịch Kinh Thánh 1925 đã chuyển tải thành công một tác phẩm kinh điển của nhân loại bằng một thứ tiếng Việt rất đẹp và trong sáng của thập niên 1920. Đây là kết tinh trí tuệ của một tập thể bao gồm các nho sĩ Tin Lành Việt Nam, các học giả người Việt cấp tiến, và các giáo sĩ ngoại quốc yêu mến Việt Nam.
Kinh Thánh tiếng Anh bản King James là một trong những bản dịch Kinh Thánh tiếng Anh được sử dụng rộng rãi nhất trên thế giới hiện nay. Ngôn từ trang trọng và nhịp điệu văn xuôi của bản King James đã ảnh hưởng sâu sắc đến sự phát triển của văn học và ngôn ngữ Anh trong vòng 400 năm qua.
