Name:
Kinh Nghiệm Từ Nước Nhật - 43 Kĩ Năng Kiểm Soát Tức Giận (Dành Cho Trẻ Em)
Price:
52.700 đ
Sale amount:

Product code:
8935244831436
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Phương Pháp Giáo Dục Trẻ Các Nước 
description:
Kiểm soát tức giận không có nghĩa là hoàn toàn không được tức giận trong bất kì tình huống nào. Mà là không để cơn giận chi phối bản thân, làm ảnh hưởng đến người khác.
43 kĩ năng kiểm soát tức giận (dành cho trẻ em) cung cấp những kĩ năng cơ bản mà phụ huynh và nhà trường cần dạy cho trẻ, để trẻ làm chủ cảm xúc và phòng tránh bạo lực học đường.
• Tức giận có gì tốt, có gì xấu?
• Vì sao em có những cơn giận dữ?
• Làm thế nào để kiểm soát cơn giận?
Khi bị bạn bè trêu chọc hay bị bắt nạt, hoặc đôi khi em không rõ lí do gì nhưng em cảm thấy thất vọng, buồn chán, bực bội… Hãy đọc cuốn sách này để tìm được cách kiểm soát cảm xúc và cơn nóng giận hiệu quả.
MỜI CÁC BẠN TÌM ĐỌC BỘ SÁCH KINH NGHIỆM TỪ NƯỚC NHẬT
• 42 bí quyết giúp trẻ tự tin và dũng cảm trong quan hệ bạn bè
• 49 bí quyết giúp trẻ lắng nghe và truyền đạt
• 43 kĩ năng kiểm soát tức giận (dành cho trẻ em)
• 49 cách thức cùng con chia sẻ
