Name:
Mặt Dày Tâm Đen (Tái Bản)
Price:
118.300 đ
Sale amount:

Product code:
8794069303388
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Mặt dày tâm đen là cuốn cẩm nang kết hợp tri thức Đông Tây, khám phá cách thức áp dụng binh pháp trận mạc của Á Đông cùng những tư duy văn hóa để có được tinh thần bền bỉ và rèn luyện những kỹ năng kinh doanh trong thời đại ngày nay. Với công thức thành công được đúc kết từ cuốn sách Hậu Hắc học xuất bản năm 1911 (và bị cấm tại Trung Quốc từ thời điểm đó), Mặt dày tâm đen khẳng định rằng sẽ không có sự khai sáng thực sự nếu chúng ta không nhận thức đầy đủ về những mặt tối. Để thành công, một người phải “dày mặt” để làm tấm khiên chống lại lòng tự trọng của chính mình, cùng một trái “tim đen” để thực thi đến cùng. Kết quả sẽ là hình tượng về một người hùng trong thế giới hiện đại, một người không ngừng suy ngẫm và hành động bất chấp mọi ràng buộc. Vượt qua cả Binh pháp Tôn Tử, cuốn sách này sẽ giúp độc giả tìm thấy người chiến binh bên trong bản thân mình và chinh phục mọi thứ trên con đường mình đã chọn, cũng như biến mọi trở ngại tiêu cực thành lợi thế cho mình.
