Name:
Mỹ Vị Hầm Ngục - Tập 14 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bìa Áo 2 Mặt + Set Bookmark 12 Nhân Vật + Set 3 Clear Standee
Price:
100.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935250713801
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Mỹ Vị Hầm Ngục - Tập 14
Sau khi đánh bại ác quỷ và giải cứu thế giới khỏi sự diệt vong, nhiệm vụ cuối cùng của nhóm Laios chính là hồi sinh Falin. Nhưng với lời nguyền mà Sư tử có cánh để lại, liệu ước nguyện ấy có thể trở thành hiện thực?
Cùng lúc đó, cuộc hành trình dần đi đến hồi kết và tất cả phải tự đưa ra những quyết định dành cho tương lai, nơi họ không thể cùng nhau du hành và kiếm sống từ hầm ngục nữa.
Từng người đã trưởng thành và tìm ra cho mình lối đi riêng, đoạn kết của cuộc hành trình chính là một bữa tiệc và những người bạn quây quần bên nhau.
