Name:
Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 4 - Tặng Kèm Bookmark Hai Mặt + Postcard Hai Mặt
Price:
53.200 đ
Sale amount:

Product code:
9786044742083
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 4
Chiến tranh tăm tối đã phủ bóng lên cuộc đời Kaoru và những đứa trẻ. Ryunosuke, anh trai của Toranosuke, đã ôm nỗi nhớ thương gia đình, giấu kín “một tình cảm” trong lồng ngực, mà theo đội quân cảm tử cất cánh lên bầu trời.
Khi Ryunosuke còn sống, Toranosuke từng có một lời hứa với anh trai. Giờ đây, khi đứng giữa ranh giới của sự sống và cái chết, ông nhớ lại lời hứa năm xưa và tỉnh dậy để đón những ngày tháng cuối đời bên người mình thương yêu.
Tập cuối đầy cảm động sẽ khép lại câu chuyện về cuộc đời đôi vợ chồng thời Chiêu Hòa, tay trong tay sống bên nhau bằng tình yêu trọn vẹn.
