Name:
Nghèo Là Vốn Liếng - Tặng Kèm Thẻ Cào
Price:
109.200 đ
Sale amount:

Product code:
8935074133632
Category:
Sách tiếng Việt Tiểu Sử Hồi Ký Câu Chuyện Cuộc Đời 
description:
Nghèo Là Vốn Liếng là cuốn sách dành cho tất cả những ai đang trên hành trình theo đuổi ước mơ. Và tìm kiếm ý nghĩa cuộc sống. Điều này, sẽ mang đến cho bạn nguồn động lực to lớn để vượt qua mọi rào cản và biến nghịch cảnh thành cơ hội.
Những ai đang hoài nghi về bản thân cuốn sách sẽ giúp bạn tin tưởng vào khả năng của bản thân và khơi dậy niềm tin. Mang đến cho bạn những giá trị nhân văn sâu sắc. Giúp bạn định hướng tương lai và sống một cuộc đời ý nghĩa. Hành trình của Bác sĩ Tú Dung sẽ là nguồn cảm hứng cho bạn trên con đường chinh phục ước mơ.
Đây cũng là cuốn sách phù hợp với các học sinh, sinh viên. Giúp các bạn trẻ rèn luyện ý chí, nghị lực, nuôi dưỡng và định hướng đúng ước mơ cho tương lai. Ngoài ra, cuốn sách này cũng sẽ giúp các bậc phụ huynh giáo dục con cái về giá trị của cuộc sống. Và tầm quan trọng của sự nỗ lực. Và nghèo không phải là rào cản, mà là động lực. Hãy đam mê, kiên trì và tử tế.
Hành trình chạm tay vào ước mơ từ nghèo khó đến thành đạt
Từ những trải nghiệm của bản thân, tác giả chia sẻ những bài học quý giá về cuộc sống. Về ý chí nghị lực, về lòng nhân ái và về tầm quan trọng của sự nỗ lực không ngừng nghỉ thông qua cuốn sách “Nghèo là vốn liếng”. Cuốn sách gồm 7 chương, mỗi chương là hành trình vượt khó đầy ngoạn mục của tác giả. “Nghèo là vốn liếng” là một cuốn sách truyền cảm hứng mạnh mẽ. Hãy biến những khó khăn thành cơ hội để học hỏi và trưởng thành.
Chương 1: Học trò nghèo Xứ Quảng và giấc mơ bác sĩ
Thành công không chỉ đến từ may mắn mà còn là kết quả của sự nỗ lực không ngừng nghỉ. Bất chấp những khó khăn, Bác sĩ Tú Dung từ nhỏ đã nung nấu ước mơ trở thành bác sĩ. Tác giả đã luôn nỗ lực học tập và rèn luyện để biến ước mơ thành hiện thực.
Đây là lời mở đầu cho hành trình vượt khó đầy cảm hứng của tác giả. Từ xuất thân nghèo khó, Bác sĩ Tú Dung đã nỗ lực không ngừng để đạt được thành công trong cuộc sống. Và trở thành một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ được nhiều người ngưỡng mộ.
Chương 2: Từ bác sĩ thực tập không lương đến bác sĩ phẫu thuật
Tiếp nối hành trình của bác sĩ Tú Dung sau khi tốt nghiệp đại học y khoa. Tuy nhiên, do khó khăn về tài chính, Bác sĩ Tú Dung không thể xin được việc làm tại bất kỳ bệnh viện nào. Cuối cùng, tác giả được nhận vào một bệnh viện với mức lương cực kỳ thấp. Chỉ đủ để trang trải chi phí sinh hoạt cơ bản. Và phải trải qua nhiều thử thách trong quá trình làm việc.
Tại chương này cho thấy những khó khăn mà bác sĩ Tú Dung phải trải qua trong giai đoạn đầu của sự nghiệp. Tuy nhiên, với ý chí và nghị lực, tác giả đã vượt qua những thử thách và khẳng định được bản thân.
Chương 3: Phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ – Ngã rẽ định mệnh
Hành trình đầy thử thách nhưng cũng đầy ý chí của bác sĩ Tú Dung trong việc theo đuổi đam mê. Bắt đầu với vị trí là một bác sĩ ngoại tổng quát nhưng lại quyết định chuyển hướng sang lĩnh vực phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ. Điều này đã mở ra một chương mới trong cuộc đời của tác giả. Giấc mơ của Bác sĩ Tú Dung chính là tìm lại nụ cười trên những gương mặt khiếm khuyết ngoại hình.
Chương 4: Số phận & vận mệnh
Con người không hoàn toàn bị số phận chi phối mà có thể thay đổi nó bằng sự quyết tâm, nỗ lực và kiên trì. Tại chương này, tác giả đã suy nghĩ sự kiên định về con đường mình đã vạch ra. Cho dù con đường đó rất mênh mông.
Mỗi ngày Bác sĩ Tú Dung tiếp tục hành trình điều trị những ca khó hơn, những hoàn cảnh đặc biệt hơn. Mỗi hoàn cảnh, mỗi câu chuyện là một nguồn động lực cho tác giả. Dù vất vả, khó khăn và thách thức. Nhưng được giúp họ có cuộc sống tốt hơn và hạnh phúc hơn là điều mà tác giả luôn mong ước. Tác giả đã nhận ra rằng, định mệnh mà mình chọn nghề là đây. “Phải làm được những điều mà người khác chưa làm được”– Nghèo là vốn liếng
Chương 5: Mến – Sự thách thức của y học
Câu chuyện về Anh Mến, người đàn ông mang gương mặt dài 26cm do mắc căn bệnh lạ – hội chứng MRS đầu tiên tại Việt Nam. Được bác sĩ Tú Dung và Bệnh viện JW giúp đỡ. Là một trong những minh chứng cho sự thành công trong y học. Tại chương này, tác giả đã gửi đến các độc giả về hành trình đầy khó khăn. Tìm lại một gương mặt mới, một cuộc sống mới cho anh Mến.
Chương 6: Sài Gòn trong Đại dịch Covid-19
Năm 2021, đại dịch Covid-19 bùng phát dữ dội tại Sài Gòn. Biến thành phố sôi động một thời chìm vào im lặng. Những ngày tháng ấy, Sài Gòn trải qua những giai đoạn đầy thử thách. Khi số ca nhiễm tăng cao đột biến, hệ thống y tế quá tải. Và người dân phải đối mặt với nhiều khó khăn trong cuộc sống.
Tại chương này, bác sĩ Tú Dung ghi lại những trải nghiệm của tác giả trong cuộc chiến chống đại dịch Covid-19 tại Sài Gòn. Những câu chuyện trong chương này cho thấy sự hy sinh to lớn của đội ngũ y tế trong cuộc chiến chống Covid-19.
Chương 7: Vĩ thanh “Cuộc đời là biển lớn, ai không bơi sẽ chìm”
Đây là một chương dài nhưng gồm những bài học ngắn để thấm sâu trong trái tim mỗi người. Những bài học cực kỳ quý giá để chạm đến “thành công” trong cuộc sống. Là lời chia sẻ của tác giả về những bài học quý giá rút ra từ cuộc đời mình.
Chương 7 là lời động viên cho những ai đang gặp khó khăn trong cuộc sống. Bác sĩ Tú Dung mong muốn mọi người hãy tin tưởng vào bản thân, không ngừng nỗ lực. Và theo đuổi ước mơ để đạt được thành công.
Kết luận
Bất kể bạn là ai, ở độ tuổi nào, “Nghèo là vốn liếng” đều có thể mang đến cho bạn những bài học giá trị. Và nguồn động lực to lớn để theo đuổi ước mơ và sống một cuộc đời ý nghĩa. Hãy dành thời gian đọc “Nghèo là vốn liếng” để khám phá những giá trị tuyệt vời mà nó mang lại.
Sinh ra trong nghèo khó bạn không có lỗi, nhưng chết vì nghèo là lỗi của bạn. Hành trình trải nghiệm của Bác sĩ Tú Dung sẽ là nguồn cảm hứng cho bạn trên con đường chinh phục ước mơ.
Toàn bộ 100% lợi nhuận của cuốn sách “Nghèo là vốn liếng” sẽ dành cho “Quỹ Nuôi Em Đến Trường”.
