Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 2 (Tái Bản 2022)
Price:
41.600 đ
Sale amount:

Product code:
8935325005985
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người bà tài giỏi vùng Saga 2 – Đứa trẻ Saga đích thực
Năm Chiêu Hòa thứ 33 (1958), cậu bé Akihiro được mẹ gửi từ Hiroshima tới sống cùng bà ngoại tại vùng quê Saga nghèo khó. Kể từ đó cuộc sống của Akihiro hoàn toàn thay đổi. Từ một đứa trẻ nhõng nhẽo mít ướt, giờ đây Akihiro đã biết tự làm rất nhiều việc: thổi cơm, xách nước, quét dọn, vớt thức ăn ngoài sông,…
Thấm thoắt hai năm trôi qua, mới ngày nào còn là cậu nhóc bị ép phải lê từng bước một trên đường tới nhà bà, vậy mà nay đã trở thành một đứa trẻ Saga đích thực. Cuộc sống ở Saga dù bữa đói bữa no, nhưng nơi đây có bà ngoại, có những con người nồng hậu tốt tính, mang đến cho Akihiro những tháng ngày thơ ấu đong đầy kỉ niệm. Là bài văn được giải nhất, là dư vị của mối tình đầu, là kì nghỉ hè bên anh bạn đặc biệt, là buổi dã ngoại khó quên, là những ngày mà bà ngã bệnh,… tất cả đều là những kí ức khó phai mờ của Akihiro.
Thế nhưng những điều đó vẫn không nguôi được nỗi nhớ mẹ của Akihiro. Có cơ hội trở về Hiroshima khiến Akihiro vui biết nhường nào, liệu cậu nhóc có còn quay lại Saga nữa không?
Tập 2 “Người bà tài giỏi vùng Saga” sẽ tiếp tục đưa chúng ta đi lên chuyến tàu trở về tuổi thơ tràn đầy cảm xúc. Hãy cùng cậu bé Akihiro tận hưởng cuộc sống nơi vùng quê Saga yên bình trong bộ truyện đong đầy tình yêu thương ấm áp này nhé!
