Name:
Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 8 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bìa 2 Mặt + Oshi No Card + OSHIkishi
Price:
70.400 đ
Sale amount:

Product code:
8935250710817
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 8
Sau khi buổi công diễn của vở kịch chuyển thể từ bộ truyện tranh nổi tiếng Tokyo Blade kết thúc tốt đẹp, Aqua tiếp cận Himekawa và tìm ra danh tính của bố mình. Tuy nhiên, người này đã chết từ rất lâu. Aqua cảm thấy hụt hẫng khi công cuộc trả thù đột ngột chấm dứt, nhưng cũng nhẹ lòng vì mọi việc đã kết thúc. Nhưng đây liệu có phải hồi kết của cuộc trả thù kéo dài 15 năm hay không? Mời các bạn đón đọc tập 8 của Oshi no Ko – Dưới ánh hào quang!
