Name:
Rồng Không Trung - Tập 10 - Tặng Kèm Postcard
Price:
32.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352609873
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 10
Thuyền viên tàu săn rồng “Quin Zaza” đang gắng sức tìm cách đóng lại con tàu của mình sau khi bị “Kẻ ăn tàu huyền thoại” Typhon phá hỏng! Nhờ sự giúp đỡ của cậu công tử cuồng rồng Brno, mọi thứ đang dần trở về quỹ đạo thì Vannie lại phát sinh hành động “kì lạ”!
Quyết định của cô cũng như hướng đi mới của tàu “Quin Zaza” là gì...
Quá khứ của cô thợ săn rồng bí ẩn Vannie tới từ thành phố Arena đang chìm trong nội chiến sẽ được làm sáng tỏ!
