Name:
Sự Lựa Chọn - Nơi Ngục Tối Không Thể Ngăn Hi Vọng Nở Hoa
Price:
134.250 đ
Sale amount:

Product code:
8935210289759
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Sự lựa chọn – Nơi ngục tối không thể ngăn hi vọng nở hoa là một cuốn hồi kí, hay nói đúng hơn là một lời hướng dẫn chữa lành tổn thương từ một người sống sót trở về từ trại tử thần Auschwitz – Tiến sĩ Edith Eva Eger.
Nếu như nói về người sống sót khỏi thảm họa diệt chủng Holocaust viết lại cuộc sống tối tăm nơi trại tử thần Auschwitz và đưa ra những lời khuyên chữa lành, thì Edith Eger không phải là người đầu tiên. Mà đó chính là nhà thần kinh học kiêm bác sĩ tâm thần người Áo Viktor Frankl, với cuốn sách bán chạy nổi tiếng Đi tìm lẽ sống. Ông đồng thời cũng là một người bạn, người cố vấn và là ngọn hải đăng dẫn lối, truyền cảm hứng giúp Edith thoát khỏi tù ngục trong tâm trí của chính mình.
Cuốn sách Sự lựa chọn được chia thành bốn phần chính: Nhà tù, Trốn chạy, Tự do và Chữa lành. Trong hai phần đầu, Edith Eger đưa chúng ta quay trở về những năm 40 của thế kỉ XX, khi thảm họa diệt chủng Holocaust diễn ra và cũng là quãng thời thơ ấu khó quên của bà. Sinh ra trong một gia đình người Do Thái ở Hungary bà phải chịu nhiều bất công và đau khổ, từ việc bị loại khỏi đội thi Olympic vì chủ nghĩa bài Do Thái, cha mẹ bị ép đến phòng khí độc và ngạt hơi cho đến chết, đến chịu sự ghê tởm và sợ hãi của người khác sau khi được trả tự do, hay cuộc trốn chạy kịch tính cùng chồng đến vùng đất tự do,…
Còn trong hai phần cuối của cuốn sách, Edith Eger tập trung kể lại cách bà đối mặt với quá khứ và làm sao để có thể dang rộng vòng tay đón nhận nó. Nhờ vô tình được biết đến Viktor Frankl – một người sống sót trở về khác, bà đã được truyền cảm hứng để trở thành một Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng. Từ câu chuyện điều trị cho một cô bé biếng ăn tới những cựu chiến binh từng tham chiến tại Việt Nam, bà đã giúp chữa lành chứng rối loạn căng thẳng hậu chấn thương cho những bệnh nhân của mình. Để từ đó, chính bà đã đưa ra một quyết định cuối cùng: trở về Auschwitz để phá tan xiềng xích vẫn luôn cầm tù tâm trí bà không thôi.
Những hồi ức của một nhân chứng sống đã giúp Sự lựa chọn tái hiện một cách chân thực nhất những khổ đau mà thảm kịch diệt chủng Holocaust gây ra, sự tàn bạo của Đức quốc xã cũng như sự vươn lên mạnh mẽ từ ngục tối của những người sống sót trở về. Dù phải đối mặt với “Thiên thần của cái chết” Mengele, phải sống lay lắt như một xác sống trong trại tử thần, phải ngồi trên nóc tàu làm bia đỡ đạn trong những chuyến hành quân tử thần, phải vật lộn sống trong quá khứ đầy ắp những thương đau,… nhưng bà vẫn kiên cường vươn lên, chấp nhận tha thứ để chẳng những giải phóng tâm trí của bản thân, mà còn chữa lành cho nhiều người khác. “Ta không được chọn nơi mình sinh ra nhưng ta được chọn cách mình sống.” Lời nói này thật đúng với câu chuyện cuộc đời thăng trầm của bà.
Sự lựa chọn là một trong số những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại và cần đến 10 năm để hoàn thành. Tiến sĩ Edith Eger đã bắt tay viết cuốn hồi kí này ngay sau sinh nhật cậu cháu ngoại đầu tiên và dành nó cho cả gia đình cùng đọc. Cuộc đời của bà quả thật không hề dễ dàng. Và câu chuyện cuộc đời bà là minh chứng cho một tinh thần vị tha và kiên cường mạnh mẽ đã gần như bị dập tắt bởi những thế lực đen tối nhất cách đây 80 năm về trước.
Sự lựa chọn là một cuốn sách sẽ không làm lãng phí của bạn một giây phút nào. Bởi câu chuyện ý nghĩa hấp dẫn đến li kì của Tiến sĩ Eger và bởi biết đâu đó trên cuộc hành trình của bà, bạn có thể nhìn thấy hình bóng của mình ở đâu đó!
Thông tin về tác giả:
Edith Eva Eger (sinh năm 1927) là một nhà tâm lý học, sinh ra trong gia đình có bố mẹ là người Do Thái – Hungary. Bà là người sống sót trở về từ thảm họa diệt chủng Holocaust, đồng thời là một chuyên gia trong việc điều trị các bệnh nhân bị ảnh hưởng bởi rối loạn căng thẳng hậu chấn thương. Những câu chuyện được kể lại trong cuốn hồi kí Sự lựa chọn – Nơi ngục tối không thể ngăn hi vọng nở hoa, xuất bản năm 2017, đã nhanh chóng trở thành tác phẩm bán chạy trên toàn thế giới và nhận được nhiều đánh giá cao từ các nhân vật nổi tiếng như Bill Gates, Oprah Winfrey, hay Tổng giám mục đoạt giải Nobel Hòa bình Desmond Tutu.
