Name:
Tashiro, Cậu Đúng Thật Là! - Tập 3 - Tặng Kèm Postcard
Price:
87.200 đ
Sale amount:

Product code:
8936117745249
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Tashiro, Cậu Đúng Thật Là! - Tập 3
Tashiro là một cậu chàng đẹp trai, tẩm ngẩm tầm ngầm nhưng kém giao tiếp. Ebihara là đàn anh cùng trường của Tashiro, đáng yêu và là một người bề ngoài lạnh lùng, bên trong ấm áp. Cùng với những thành viên của CLB snghiên cứu truyện tranh, họ sẽ cùng trải qua vô vàn những tình huống như sự kiện truyện tranh, những buổi tập huấn… khiến con tim rạo rực!!!
