Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 7 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352618646
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 7
Nhận được lá thư mời kì lạ, chúng tôi khởi hành đến một hòn đảo sóng nước mênh mông… Đi thì cũng được, nhưng chẳng ngờ rằng lần này lại bị cuốn vào vụ án mạng liên hoàn liên quan đến những tiếng đàn piano… Phá xong án thì rắc rối mới lại đến. Không biết từ đâu, một cô bạn gái mới toanh của tôi bỗng xuất hiện? Xem ra tâm lí con gái còn khó hơn cả những vụ án rắc rối nhất! Có ai giải đáp giúp tôi sự tức giận của Ran là gì được không!?
