Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 16 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244885064
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 16
Vụ án lần này đã khiến tớ thực sự gặp khó khăn...
Có lẽ các bạn sẽ rất thích thú nhưng với tớ, hắn quả là một đối thủ đáng gờm...
Cuộc chiến phân thắng thua giữa một bên là siêu trộm và một bên là thám tử lừng danh đã bắt đầu!
Đừng bỏ lỡ bất cứ tình huống nào trong truyện, các bạn nhé!!
