Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 8 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244884982
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 8
Xem chút nữa là Ran đã phát hiện ra thân phận của tớ rồi! Cũng may ứng biến kịp nên nguy hiểm tạm qua đi, nhưng giá mà tớ có thể làm cho cô ấy yên tâm hơn thì tốt biết mấy... Tớ đâu phải không muốn trở lại là Kudo Shinichi, nhưng cứ hết vụ án này đến vụ khác xảy ra khiến tớ chẳng còn tâm trí nghĩ đến chuyện đó nữa!! Rồi bỗng nhiên "Nam tước bóng đêm", kẻ chỉ có trong trí tưởng tượng lại từ đâu bay tới!
