Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 14 - Mu Trong Muichiro
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244844160
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Con quỷ phân tách thành các cảm xúc - Hantengu - đã bỏ bản thể chính, chỉ đem những phân thân đã hợp nhất quay sang tấn công Tanjiro! Bị Hantengu sỉ nhục là “yếu đuối”, Tanjiro đang chiến đấu liệu có thấy tức giận!? Mặt khác, Hà trụ Tokito dần lấy lại kí ức và tiếp tục đối đầu Gyokko. Lúc ấy, trong Tokito đã có điều gì bắt đầu thay đổi…
KOYOHARU GOTOUGE
Xin chào, là Gotouge đây. Đã đến tập 14 rồi! Thật vinh dự khi bộ truyện được chuyển thành anime, còn được làm figure và rất nhiều sản phẩm khác nữa. Tất cả đều nhờ sự ủng hộ của các bạn! Tôi nhận được rất nhiều nhận xét, trong số đó có cả những cảm nhận đánh giá bộ truyện tuyệt vời hay cảm động, điều này làm tôi rất vui. Từ tận đáy lòng, tôi vô cùng cảm ơn các bạn đã mua truyện!!
