Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 16 - Bất Diệt
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244844184
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 16: Bất Diệt
Tanjiro lên đường đến chỗ Nham trụ Himejima để tu luyện với Trụ cột. Trải qua những bài rèn luyện khắc nghiệt như tập luyện dưới thác nước, bê gỗ, dịch chuyển đá… liệu Tanjiro có được Himejima công nhận!? Trong khi đó, Muzan đã truy ra chỗ của Nezuko và Ubuyashiki…
KOYOHARU GOTOUGE
Xin chào, vẫn là Gotouge đây. Thế là tập 16 đã được ra mắt! Câu chuyện bắt đầu bước sang phần cao trào. Xin cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ. Tôi cảm thấy cực kì hạnh phúc mỗi khi có ai bảo “Tôi đã giới thiệu truyện với bạn bè đấy! Giờ họ cũng mê luôn rồi!”
Vì tôi đây là cá sấu, một khi đã cắn sẽ nhất quyết không chịu nhả mà!
Chân thành cảm ơn những bạn bắt đầu đọc manga sau khi xem anime và yêu thích cả manga! Tôi sẽ cố gắng hơn nữa để bộ truyện ngày càng thú vị, nên mong được mọi người tiếp tục chiếu cố nhé!
