Name:
Think Clean - Đừng Tin Vào Tất Cả Những Gì Bạn Nghĩ
Price:
161.100 đ
Sale amount:

Product code:
9786047788606
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
Think Clean - Đừng Tin Vào Tất Cả Những Gì Bạn Nghĩ
Think Clean – Đừng tin vào tất cả những gì bạn nghĩ là cuốn sách xuất hiện đúng lúc mà con người hiện đại đang mệt mỏi hơn bao giờ hết. Họ mệt mỏi bởi những áp đặt, định kiến, kì vọng của xã hội và bởi sự phát xét thiếu công bằng mà họ dành cho chính bản thân mình. Con người khao khát sự khỏe mạnh. Họ ra sức ăn uống lành mạnh, bổ sung nhiều thực phẩm chức năng và nhiều nỗ lực khác, nhưng họ bỏ sót một điều: Thân – tâm luôn song hành. Tâm có khỏe thì thân mới khỏe.
Thông điệp chủ đề: “Đừng tin vào tất cả những gì bạn nghĩ” - tác giả Kim Oanh.Trên con đường đến với thành công và hạnh phúc đích thực, con người bị cản trở bởi những niềm tin độc hại về bản thân. Những niềm tin này được hình thành từ trải nghiệm sang chấn và nỗi sợ không được xem trọng. Bằng các bài tập trị liệu, niềm tin độc hại có thể bị thay thế.
“Think Clean là một ý tưởng, cũng là một phương pháp luyện tập tâm trí do tôi – Kim Oanh tin tưởng và xây dựng dựa vào quan điểm rằng: Phần lớn các khó khăn về mặt tâm lý của con người đều xuất phát từ cách chúng ta nhìn nhận và đánh giá về chính bản thân mình. Khi bạn có một cái nhìn lành mạnh về bản thân, bạn sẽ nhờ đó mà có một cái nhìn khách quan và lành mạnh hơn về thế giới (bao gồm những người xung quanh bạn, những mối quan hệ bạn sở hữu, những sự việc, hiện tượng diễn ra trong đời sống của bạn ở quá khứ, hiện tại, lẫn tương lai).
Think Clean được phát triển để dành cho những đối tượng gặp khó khăn về tinh thần có nhu cầu tự giúp đỡ và chữa lành bản thân, tự giải thoát bản thân ra khỏi những nỗi khổ tâm làm kiệt quệ sức khỏe cả về mặt thể chất lẫn tinh thần, tự phát triển bản thân bằng lối tư duy tích cực lành mạnh. Bạn đọc có thể sử dụng Think Clean và các bài tập của nó như một công cụ hỗ trợ trong quá trình tự chữa lành và tự phát triển của mình. Think Clean tập trung vào ba thao tác chính, bao gồm: Hiểu, Đổi, và Lọc
Hiểu nghĩa là tìm hiểu gốc rễ tạo nên những niềm tin và suy nghĩ tiêu cực về bản thân. Từ đó, bạn có thể Đổi cách bạn suy nghĩ và nhìn nhận vấn đề, hay nói cách khác là thay thế các niềm tin độc hại chưa chính xác bằng những mệnh đề phản ánh sự thật. Khi đã sở hữu một hệ thống niềm tin được xây dựng dựa trên thực tế chứ không phải dựa trên những định kiến hay sự phán xét chủ quan, bạn sẽ có năng lực Lọc những gì mà tâm trí tiếp nhận, thẩm thấu và cho phép bị ảnh hưởng. Nhờ đó, bạn có thể duy trì được trạng thái cân bằng một cách lâu dài và ổn định chứ không chỉ dừng lại ở mức cảm thấy ổn hơn tạm thời.”
