Name:
Triêu Du - Tập 1 - Tặng Kèm Bookmark 2 Mặt Bồi Cứng
Price:
126.750 đ
Sale amount:

Product code:
8935325011214
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Triêu Du - Tập 1
So với việc phấn đấu trở thành học sinh giỏi toàn diện, thì xem ra nỗ lực giành lấy ngôi vị “hạng nhất từ dưới đếm lên” của trường Trung học số Hai Lập Dương còn vất vả hơn nhiều!
Một Tạ Du với bề ngoài kiêu ngạo khó gần, thành tích bết bát, bị đồn phải gian lận thi cử mới đỗ vào cấp Ba vốn có điểm số cực kỳ xuất sắc. Vì nguyên nhân nào đó, Tạ Du đã đóng giả làm học sinh yếu kém, trong giờ hết nằm bò ra bàn ngủ lại chơi game. Đến đêm khi chỉ còn một mình trong phòng, cậu mới điên cuồng lao đầu làm bài tập.
Thế nhưng Tạ Du tự dìm năng lực của mình xuống đến mức nào thì vị trí dốt nhất trường vẫn rơi vào tay một đại ca tiếng xấu vang xa khác - Hạ Triêu.
Lên lớp 11, sau khi bất đắc dĩ trở thành bạn cùng bàn với Hạ Triêu, Tạ Du mới nhận ra rằng trình độ giả vờ của mình so với thế giới học sinh dốt “hàng thật giá thật” còn kém xa tít mù tắp. Từ đây, những câu chuyện về cuộc sống học đường liên tiếp được mở ra, từ trốn tiết, cúp học, thấp thỏm giở phao trong giờ kiểm tra, cho tới việc tham gia đại hội thể thao của trường...
Khi đã trở nên thân thiết hơn, Tạ Du dần nhận ra rằng Hạ Triêu cũng đang che giấu một điều gì đó. Rốt cuộc ẩn tình bên trong câu chuyện của hai người là gì, chúng ta hãy cùng chờ xem nhé!
