Name:
Từ Điển Tiếng Việt Dành Cho Học Sinh - Khổ To (Tái Bản)
Price:
60.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935236428842
Category:
Sách tiếng Việt Từ điển Từ điển tiếng Việt 
description:
Từ điển tiếng việt (dành cho học sinh) thuộc Viện Từ điển học và Bách khoa thư Việt Nam hướng dẫn biên soạn có nội dung đầy dủ , lượng từ vựng phong phú , mang tính chính xác cao . Cách trình bày từ điển khoa học , giải thích rõ ràng .
Đặc biệt , tác giả đã đưa ra nhiều ví dụ trích dẫn từ ca dao , tục ngữ và những tác phẩm trong chương trình học phổ thông , nhằm giúp các em học sinh có thêm nhiều kiến thức về kho tàng văn học Việt Nam .
