Name:
World Trigger - Tập 19 - Tặng Kèm Card
Price:
31.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613559
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
World Trigger - Tập 19
2 nhân sự thâm niên đã quay trở lại Tamakoma. Họ sẽ có tác động ra sao lên hội Osamu!? Chưa hết, sau khi được chuyển vào ở tại trụ sở quân đoàn, Osamu đã tìm thấy một bức ảnh cũ, người xuất hiện trong bức ảnh đó là…? Trận đấu thứ 7 của cuộc chiến thăng hạng đang cận kề, những suy nghĩ của các thành viên trong đội đang đan xen nhau!!
