Name:
Bút Gel-029 0.5 Đỏ
Price:
11.900 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8935001853985
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Gel - Bút Nước - Ruột Bút Gel 
description:
Tính năng nổi bật:
Thiết kế bút hiện đại, gây ấn tượng mạnh với cơ cấu bấm rất nhạy. Thân bút làm từ nhựa trong, các đường cong trên thân cân đối và tạo cảm giác năng động, khỏe khoắn. Tảm có đệm mềm (grip) giúp cầm êm tay và giảm trơn trợt khi viết. Mực màu đậm và tươi sáng, viết êm trơn, ra đều và liên tục.
Đặc điểm bút Gel-029 Đầu bi: 0.5mm, dạng cone , sản suất tại Thụy Sĩ. Bút dạng nút bấm Độ dài viết được: 500-1000m. Mực đạt chuẩn: ASTM D-4236, EN71/3.
Lợi ích: Thiết kế bút hiện đại, được in bằng kỹ thuật cao cấp làm tăng thêm tính sang trọng cho sản phẩm
Bảo quản: Luôn đậy kín nắp bút sau khi sử dụng. Tránh ánh nắng mặt trời & nơi có nhiệt độ cao.

Đặc điểm nổi bật:
Bút Gel là nhãn hàng Bút viết ra đời nhằm mang đến sự tiện lợi, thoải mái cho người sử dụng. Thiết kế bút phù hợp với người Việt, tạo cho người viết không bị mỏi tay. Đầu bi cao cấp giúp mực trợn mượt, phù hợp cho người viết nhiều, tốc ký như học sinh phổ thông, sinh viên. Vỏ bút làm bằng nhựa trong giúp người viết dễ dàng kiểm tra lượng mực của bút, viết được đến khi hết mực mà không lo tắc hay lắng cặn.
Với thiết kế trang nhã, màu sắc tươi sáng phù hợp với nhu cầu sử dụng của nhiều người, Bút Gel đã trở thành người bạn đồng hành của nhiều học sinh.

