Name:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 5 - Tặng Kèm Postcard
Price:
32.000 đ
Sale amount:
Đã bán 301
Product code:
8935352605776
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 5
Sau ngày hội ngắm mưa sao băng, Ganta đã đặt quyết tâm mới, và căn nhà ở quê của Isaki được tận dụng để phục vụ chuyến hành trình chụp ảnh trời sao vào mùa hè. Tất cả nhằm mục tiêu đạt giải cuộc thi nhiếp ảnh thiên văn để duy trì hoạt động của Câu lạc bộ. Dưới mái nhà ấy, cả hai đang cùng nỗ lực cho ra những bức hình lung linh…
Chuyến du lịch mùa hè chụp ảnh trời sao của hai học sinh cấp ba…
