Name:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 14 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 198
Product code:
8935352621134
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 14
“Bái bai!”
Để hoàn thành lời hứa cùng tham dự kì thi vào tháng 1 với Ganta, Isaki đã quyết tâm nhập viện. Và Ganta đã cầu nguyện cho Isaki bình an trở về.
Sau lễ tốt nghiệp, Isaki và Ganta đã thực hiện thử thách “Truyền thuyết 7 cây cầu” để nguyện ước cho tương lai…Tác phẩm nổi bật về thời thanh xuân từng được chuyển thể thành Anime và Live action cuối cùng cũng tới hồi kết thúc.
