Name:
Combo Manga - Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 1 + Tập 2 (Bộ 2 Tập)
Price:
81.000 đ
Sale amount:
Đã bán 226
Product code:
combo-8935352620724-8935352620731
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Combo Manga - Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 1 + Tập 2 (Bộ 2 Tập)
1. Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 1
Series manga bóng chày huyền thoại đã quay trở lại!
Có cú ném ma thuật! Có đòn đánh “sát thủ”! Cả bảo bối cũng có nữa!
Series bóng chày huyền thoại từng làm mưa làm gió đã quay lại với tuyển tập những trận đấu nổi bật do chính tác giả chọn lọc!
Tuyển tập này còn bao gồm ngoại truyện “Doraemon Bóng chày – Thi đấu chuyên nghiệp” và “Jaians VS Edogawa Doras”!
2. Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 2
Tuyển tập thứ hai những trận đấu nổi bật với các cú ném ma thuật và đòn đánh “sát thủ”!
Nối tiếp tiếng vang của tuyển tập thứ nhất, tuyển tập thứ hai tiếp tục điểm lại các trận đấu nổi bật xoay quanh vô số kĩ thuật “sát thủ” do tác giả tự tay chọn lọc! Ngoài ra còn bao gồm 2 truyện ngắn “Doragolf”! Đây sẽ là tuyển tập mà cả các Fan của Doraemon Bóng chày lẫn Fan của chú mèo ú Doraemon rất mong chờ!
