Name:
Công Bằng Trên Đời Là Do Bạn Nỗ Lực Giành Lấy
Price:
74.250 đ
Sale amount:
Đã bán 311
Product code:
9786044011912
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
Công Bằng Trên Đời Là Do Bạn Nỗ Lực Giành Lấy
GIỚI THIỆU TÁC GIẢ:
Mao Mao Trùng Tiểu Thư: Tên thật là Trang Lệ Cúc, là một tác giả trẻ tiêu biểu với hàng vạn người hâm mộ cùng nhiều bài viết nổi tiếng được đăng báo chỉ sau một năm viết lách.
Bằng kinh nghiệm phong phú và một trái tim ấm áp, những câu chuyện của cô đã khơi dậy động lực và truyền cảm hứng cho nhiều bạn trẻ.
GIỚI THIỆU TÁC PHẨM:
“CÔNG BẰNG TRÊN ĐỜI LÀ DO BẠN NỖ LỰC GIÀNH LẤY”
Đôi khi chúng ta đều tự hỏi, tại sao cứ phải liều mạng, thảnh thơi sống qua ngày cũng là sống mà nhỉ? Song, chỉ cần nghĩ thế giới này to lớn vô cùng, phong cảnh muôn màu muôn sắc, bạn sẽ không cam lòng.
Vậy rốt cuộc ý nghĩa của nỗ lực là gì?
Nỗ lực là mỗi ngày đều trôi qua một cách rực rỡ và đặc biệt, chứ không phải lặp lại một ngày mấy chục nghìn lần.
Nỗ lực không phải là thứ hôm nay bạn chiến đấu, đột kích một cái là có thể đạt thành tựu. Nỗ lực là một quá trình dài đằng đẵng, đôi khi sẽ khiến bạn thất vọng, nhưng kết quả cuối cùng chắc chắn làm bạn thỏa mãn.
Bạn khát vọng cuộc sống đối xử tử tế với bạn, nhưng kỳ thực, cuộc sống chẳng quan tâm đến bạn đâu, bạn phải cố gắng gấp bội mới có thể đạt được cuộc sống như mong muốn. Nỗ lực đủ lâu, cuộc sống ắt sẽ công bằng.
