Name:
Đánh Thức Con Người Phi Thường Trong Bạn (Tái Bản 2020)
Price:
122.640 đ
Sale amount:
Đã bán 207
Product code:
8935086850886
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
“Đánh thức con người phi thường trong bạn” là cuốn sách giúp người đọc khám phá giá trị tiềm ẩn của bản thân để tạo nên những kết quả chính mình không ngờ đến. Cuốn sách được viết bởi Athony Robbins – một nhân chứng sống, một ngưỡi đã tìm được sự phi thường trong chính con người mình.
Tác giả của cuốn sách, Anthony Robbins từng là một đứa trẻ sống trong cảnh cô đơn vì bố mẹ ông ly dị từ sớm, mẹ ông tái hôn 2 lần. Năm 1994, Anthony Robbins phát hiện mình có một khối u ở tuyến yên, điều đó khiến tay chân ông phát triển không bình thường. Tuy vậy, ở độ tuổi 24 Anthony Robbins đã là triệu phú, sự nghiệp của ông cũng ghi đầy dấu tích khi ông là một doanh nhân thành đạt, sáng lập, điều hành 9 công ty và là một trong những tác giả có sách bán chạy nhất toàn cầu. Ông từng cố vấn cho các chuyên viên quản trị của IBM, AT&T, American Express, McDonnell-Douglas.
Đem tất cả tâm huyết và khát khao giúp người khác thay đổi, Anthony Robbins chia sẻ tất cả những gì là bí quyết thành công của mình trong cuốn sách “Đánh thức con người phi thường trong bạn”. Ông nói: “Tôi thực sự tin tưởng trong mỗi chúng ta có một con người phi thường đang say ngủ. Tôi viết quyển sách này chỉ với một nguyện vọng, mong sao nó sẽ trở thành một tiếng gọi lay tỉnh, thách thức những ai vẫn còn nhiệt tâm với cuộc sống, giúp họ khai thác nguồn sức mạnh mà tạo hóa đã ban tặng”.
Để “Đánh thức con người phi thường trong bạn”, Anthony Robbins đã nghiên cứu và chia sẻ 3 nguyên tắc nền tảng tạo ra sự thay đổi bền vững. Đó là: Nâng tầm bản thân, Thay đổi niềm tin hạn hẹp về bản thân, Thay đổi chiến lược. Ông cũng chia kỹ năng cuộc sống ra làm 5 khía cạnh để người đọc có thể dễ dàng cải thiện và phát triển: Làm chủ cảm xúc, Làm chủ cơ thể, Tạo dựng và duy trì mối quan hệ, Quản lý tài chính, Làm chủ thời gian.
Qua cuốn “Đánh thức con người phi thường trong bạn”,, người đọc có thể phát hiện ra những lý do khiến mình tiếp tục hành động theo thói cũ và tác nhân gây ra những cảm xúc mà bạn thường gặp nhất. Đồng thời, tìm thấy một lộ trình để từng bước xác định cảm xúc nào củng cố thêm sức mạnh, cảm xúc nào triệt tiêu động lực tinh thần. Khi đó, xúc cảm không còn là chướng ngại, mà thay vào đó trở thành công cụ đắc lực hỗ trợ người đọc phát huy tối đa tiềm năng của mình. Làm được điều này, tất nhiên, “gã khổng lồ” trong mỗi con người nhất định sẽ được đánh thức.
Peter Guber, cựu Chủ tịch Hội đồng Quản trị Sony Pictures Entertainment nhận xét: “Cuốn sách là một công cụ mạnh mẽ và có ý nghĩa sâu sắc giúp chuyển hóa nhận thức bản thân. Đây là nguồn sức mạnh, nguồn cảm hứng khơi dậy những hiểu biết thấu suốt bên trong, không chỉ hữu ích với việc phát triển bản thân mà còn cho cả nghề nghiệp chuyên môn”.
Dù đã ra đời từ rất lâu trước đây nhưng cuốn sách “Đánh thức con người phi thường trong bạn” vẫn luôn nằm trong danh sách sách bán chạy nhất. Không đao to búa lớn, không có những lập luận khô khan, cuốn sách của Anthony Robbins chia sẻ các phương pháp làm chủ cảm xúc, cơ thể, mối quan hệ, tài chính qua những câu chuyện bình dị, những câu danh ngôn khích lệ nhưng xác đáng, thuyết phục. Ấn bản tiếng Việt của First News được người dịch chăm chút chuyển tải để độc giả dễ đọc dễ hiểu. Bên cạnh bản bìa mềm, sách có thêm phiên bản bìa cứng mới sang trọng, mang lại một trải nghiệm đọc sách rất khác, có giá trị lưu trữ cao, rất phù hợp với những người yêu mến Anthony Robbins và muốn sưu tầm sách của ông.
