Name:
Dấu Ấn Hoàng Gia - Tập 18
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 511
Product code:
8935352626733
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Dấu Ấn Hoàng Gia - Tập 18
"Tương truyền, khi chòm sao Sopdet xuất hiện ở Ai Cập ta, một thiếu nữ hoàng kim tỏa hào quang rực rỡ sẽ hiện thân bên bờ sông Nile... Nàng là con gái nữ thần sông Nile Hapi. Với dung mạo kiều diễm tựa dòng chảy sông Nile, cùng nụ cười mê hoặc lòng người, thiếu nữ do mẹ hiền sông Nile hạ sinh sẽ ban phước lành cho mảnh đất sa mạc của chúng ta..."
Bị vướng phải lời nguyền hoàng gia, thiếu nữ đam mê khảo cổ học Carol đã bị đưa về thế giới 3000 năm trước. Tại đây, cô gái tóc vàng xinh đẹp được vị Pharaoh trẻ tuổi trị vì Ai Cập cổ đại Memphis đem lòng yêu và nhất quyết muốn lập làm hoàng hậu. Tuy nhiên, bủa vây xung quanh họ là những âm mưu và toan tính...
"Huyền thoại" dòng truyện tranh thiếu nữ, câu chuyện lãng mạn kì ảo vượt thời - không nơi vùng đất Ai Cập cổ đại huyền bí đầy mê hoặc sẽ chính thức bắt đầu từ tháng 8.2024. Hãy cùng đón chào màn ra mắt chính thức với BẢN QUYỀN 100% của tác phẩm kinh điển gắn liền với hồi ức của nhiều thế hệ độc giả.
