Name:
Thước Kẻ 20 cm - Deli 6220
Price:
6.375 đ
Sale amount:
Đã bán 176
Product code:
6921734962201
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Thước 
description:
Thước Kẻ 20 cm - Deli 6220
Thước có độ dài 20cm, thuận tiện cho học sinh, sinh viên, nhân viên văn phòng đo đạc hay vẽ các đường thẳng.
Bề mặt thước được in rõ từng chữ số, chia vạch rõ ràng và chính xác giúp bạn thực hiện các bản vẽ, bài tập hình học hoặc gạch chân dưới chữ được đều đẹp hơn.
Thước được làm từ chất liệu nhựa cao cấp, bền và có độ dẻo nhất định nên khó gãy. Chất liệu này không chứa BPA nên an toàn cho sức khỏe người sử dụng.
Với kích thước nhỏ gọn cùng trọng lượng nhẹ, bạn có thể mang sản phẩm đi học, đi làm mà không chiếm quá nhiều diện tích.
