Name:
Doraemon - Movie Story Màu - Tân Nobita Và Lịch Sử Khai Phá Vũ Trụ
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 299
Product code:
8935352614587
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon - Movie Story Màu - Tân Nobita Và Lịch Sử Khai Phá Vũ Trụ
Ngày nọ, Nobita và Doraemon tình cờ tìm thấy và giải cứu 2 người cư dân của hành tinh Koyakoya là Roppuru và Chamy đang bị nạn thông qua cửa không gian dưới nền nhà căn phòng của Nobita do thời-không gian bị bóp méo. Do sân bóng của nhóm bạn Nobita bị các anh lớp lớn tranh mất nên cậu đã nảy ra ý tưởng rủ các bạn đi qua cánh cửa không gian đến hành tinh Koyakoya để thỏa thích chơi đùa. Tại đây, họ được biết hành tinh Koyakoya đang bị bọn cai mỏ Galtite lộng hành phá phách. Nobita và nhóm bạn sẽ làm thế nào để giải cứu hành tinh Koyakoya...!
