Name:
Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 16
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 138
Product code:
8935352602737
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 16
Để tìm hiểu về cột sáng bí ẩn xuất hiện 5 năm trước, ông Fan đã một mình lên đường tới vùng đất Baharata. Kẻ đang chờ ông phía trước là rồng thủ hộ của viên ngọc bạc, Sylvia. Ông Fan sắp sửa chạm tới chân tướng của “sự méo mó” đang xảy đến với thế giới, song…!?
Trong khi đó, Aros lại tới vùng chiến sự Romaria để tìm kiếm tung tích viên ngọc đỏ, tại đây, cậu gặp gỡ nữ vương Zeranium trẻ tuổi.
Các vị vua phải tới tòa tháp Shanpani để chấm dứt chiến tranh giữa 3 nước. Nhưng quyết định sáng suốt của họ vấp phải sự phản đối của đô đốc Portoga là Dacosta.
Mời các bạn đón đọc tập 16 về câu chuyện của những người được đưa đường chỉ lối…
