Name:
Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 7 - Tiến Về Namek - Tặng Kèm Standee
Price:
67.500 đ
Sale amount:
Đã bán 315
Product code:
8935352613696
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 7 - Tiến Về Namek
Để tái tạo ngọc rồng Trái Đất nhằm hồi sinh bạn bè đã không may thiệt mạng trong trận chiến chống quân Saiya, Krillin, Bulma và Gohan cùng nhau cưỡi phi thuyền tìm đến hành tinh Namek. Thật không may cho họ, quân đoàn hùng hậu của Frieza Đại Đế cũng có mặt ở đó vì những viên ngọc rồng... Hành tinh Namek - quê hương Piccolo chìm trong tang thương dưới gót giày xâm lược hung bạo của hắn...
