Name:
Dragon Ball Super - Tập 11 - Cuộc Đại Vượt Ngục (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 222
Product code:
8935244865080
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball Super - Tập 11: Cuộc Đại Vượt Ngục (Tái Bản 2022)
Có thêm viện trợ là Đại thần Kaio bên trong Buu, trận chiến với ma nhân Moro từ không gian vũ trụ đã một lần nữa chuyển dịch tới Tân Namek.
Nhưng do điều ước thứ 3 của Moro với Rồng Thần mà bọn Goku rơi vào cảnh yếu thế và phải tạm thời rút lui.
Liệu họ có nghĩ ra biện pháp nào để đối phó với kẻ thù hiểm ác này?
