Name:
Geography Encyclopedia - Bách Khoa Toàn Thư Về Địa Lý
Price:
216.750 đ
Sale amount:
Đã bán 268
Product code:
8935212343107
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Kiến Thức Khoa Học - Tự Nhiên 
description:
Geography Encyclopedia - Bách khoa toàn thư về Địa lý là một cuốn sách tuyệt vời để tìm hiểu về hành tinh Trái Đất cùng con người và các nền văn hóa từ gần 200 quốc gia khắp thế giới.
Bạn sẽ tìm thấy gì trong cuốn sách này?
- Hàng loạt thông tin thú vị và hữu ích về các đặc điểm địa lý tự nhiên của Trái Đất, từ những phân tử đá trong lòng đất, đến núi non, sông hồ và đại dương...
- Những bức ảnh tuyệt đẹp về thế giới tự nhiên, được chụp ở Trái Đất và cả từ vũ trụ.
- Thông tin, số liệu về dân cư và văn hóa của người dân khắp các châu lục.
- Tập Atlas thế giới tuyệt vời với 60 trang bản đồ.
Không dừng ở đó, cuốn sách còn đi kèm đường link Internet dẫn đến các trang web nơi bạn có thể tìm thấy thật nhiều thông tin bất ngờ, và tham gia nhiều hoạt động thú vị khác.
