Name:
Harry Potter Và Tên Tù Nhân Ngục Azkaban - Tập 3 (Tái Bản)
Price:
174.250 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8934974179658
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Huyền Bí - Giả Tưởng - Kinh Dị 
description:
Harry Potter may mắn sống sót đến tuổi 13, sau nhiều cuộc tấn công của Chúa tể hắc ám.
Nhưng hy vọng có một học kỳ yên ổn với Quidditch của cậu đã tiêu tan thành mây khói khi một kẻ điên cuồng giết người hàng loạt vừa thoát khỏi nhà tù Azkaban, với sự lùng sục của những cai tù là giám ngục.
Dường như trường Hogwarts là nơi an toàn nhất cho Harry lúc này. Nhưng có phải là sự trùng hợp khi cậu luôn cảm giác có ai đang quan sát mình từ bóng đêm, và những điềm báo của giáo sư Trelawney liệu có chính xác?
‘Câu chuyện được kể với trí tưởng tượng bay bổng, sự hài hước bất tận có thể quyến rũ cả người lớn lẫn trẻ em.’ - Sunday Express
