Name:
Hội Chứng Tuổi Thanh Xuân - Tập 10 - Bản Giới Hạn - Tặng Kèm Standee Ivory + Camera Card
Price:
84.000 đ
Sale amount:
Đã bán 239
Product code:
8935352611869
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Hội Chứng Tuổi Thanh Xuân - Tập 10
Những năm tháng cấp ba không thể nào quên rồi cũng kết thúc, Sakuta và các bạn trở thành sinh viên đại học. Không lâu sau đó, vào một ngày đầu thu, khi cậu đang trải qua những ngày tháng êm đềm… “Ban nãy là Uzuki thật hả?”
Biểu hiện của trưởng nhóm thần tượng “Sweet Bullet” Uzuki có gì đó hơi kì quặc. Uzuki lúc nào cũng hồn nhiên nay lại đang để ý bầu không khí xung quanh…? Sakuta cảm thấy chuyện này thật bất thường, thế nhưng, các sinh viên khác chẳng ai nhận ra sự thay đổi của cô ấy. Đây là cuộc đụng độ tình cờ với một Hội chứng tuổi dậy thì chưa xác định, hay là…?
Tại một nơi chốn mới, xen giữa những cuộc gặp gỡ với những con người mới, tuổi dậy thì của nhóm Sakuta vẫn chưa kết thúc.
Tập thứ mười của series rất được mong đợi, đánh dấu sự bắt đầu của một câu chuyện hoàn toàn mới.
* HỘI CHỨNG TUỔI THANH XUÂN là series light-novel cực kì ăn khách của bộ đôi bao gồm tác giả Hajime KAMOSHIDA và hoạ sĩ Keji MIZOGUCHI. Đây chính là nguyên tác của bộ anime đình đám thống lĩnh mọi bảng xếp hạng anime năm 2018, tính tới nay đã có 3 movie chiếu rạp công chiếu vào năm 2019 và 2023!
Bộ sách cũng đã lọt top các series bán chạy nhất nửa đầu 2020 tại thị trường Nhật Bản.
Số tập: 13+ (on-going)
