Name:
Khắc Đi Khắc Đến - Hồi Ký
Price:
112.500 đ
Sale amount:
Đã bán 241
Product code:
9786044835167
Category:
Sách tiếng Việt Tiểu Sử Hồi Ký Nghệ Thuật - Giải Trí 
description:
Khắc Đi Khắc Đến - Hồi Ký
Kể từ bước đầu tiên vác chuông đi đánh xứ người đầy vấp váp, thiếu kinh nghiệm của năm 2001, trong 20 năm đi triển lãm tranh ở một số nước châu Á, Châu Âu, Châu Úc đến Châu Mỹ, càng dày dặn kinh nghiệm càng có thêm thành tựu.
Nhưng phía sau những nụ cười, những thành công ấy là những chông gai, cạm bẫy rình rập. Gai nhọn hoắt bất ngờ đâm thẳng vào người, cạm bẫy khéo léo đua mình vào tròng. Đấy là những giây phút bang hoàng, điêu đứng, lảo đảo gắng gượng khôn cùng để níu giữ cho bằng được cuộc sống của phòng tranh than yêu, cuộc sống nửa đời sau của tôi bước và tuổi hưu. Chỉ xin kể vài chuyến đi còn để lại những điều khó quên…
