Name:
Khí Chất Bao Nhiêu, Hạnh Phúc Bấy Nhiêu (Tái Bản 2022)
Price:
111.200 đ
Sale amount:
Đã bán 283
Product code:
8935325004186
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Khí Chất Bao Nhiêu Hạnh Phúc Bấy Nhiêu đã một lần nữa tái xuất trong một diện mạo hoàn toàn mới mẻ. Với diện mạo mới này, Bloom Books mong muốn đem đến cho độc giả những trải nghiệm chất lượng nhất từ nội dung đến hình thức: bìa thiết kế phủ nhũ, ruột in màu sắc nét.
Có ai đó từng nói: “Hãy sống như một trái dứa: Đầu đội vương miện, dáng đứng hiên ngang – Bên ngoài gai góc, bên trong ngọt ngào.”
Cũng giống như trái dứa, khi một người phụ nữ đủ bản lĩnh để chống đỡ và vượt qua nghịch cảnh, đủ tĩnh tại để tận hưởng trọn vẹn niềm vui cuộc sống, thì đó chính là lúc họ đội lên đầu chiếc vương miện và trở thành nữ hoàng trong thế giới của chính mình.
Tiếp nối thành công từ Bạn đắt giá bao nhiêu? dành cho các cô gái trẻ mới bước chân vào cuộc sống, Khí Chất Bao Nhiêu, Hạnh Phúc Bấy Nhiêu của Vãn Tình đặc biệt hướng đến những phụ nữ mong muốn trưởng thành, khát khao tự do và tự chủ.
Hơn 40 câu chuyện trong Khí Chất Bao Nhiêu, Hạnh Phúc Bấy Nhiêu sẽ đưa bạn phiêu lưu vào thế giới của những người phụ nữ trưởng thành: sự thật về tình yêu, hôn nhân, hạnh phúc, công việc – cuộc sống không phải chuỗi ngày mộng mơ, mà là những tháng ngày phụ nữ biết mình, sống có trách nhiệm với cuộc đời chính mình.
Ngay khi ra mắt, cuốn sách đã đạt được hàng triệu lượt xem trên mạng, bán được hàng trăm nghìn bản tới bạn đọc, đồng thời tạo nên một làn sóng mạnh mẽ, góp phần thay đổi tư duy và quan điểm về các mối quan hệ, gia đình, công việc của hàng triệu phụ nữ.
“Đời người ngắn ngủi, khổ là một ngày, sướng cũng là một ngày. Nếu bạn không có năng lực khiến bản thân vui vẻ, vậy thì không ai có thể cho bạn cuộc sống hạnh phúc đâu.”
Về tác giả:
Vãn Tình là nhà biên kịch, tác giả. Các tác phẩm của Vãn Tình đều thẳng thắn, trực diện, đánh trúng tâm lý các cô gái. Đặc biệt cuốn sách Bạn đắt giá bao nhiêu? của cô đã bán được hàng trăm ngàn bản, đạt hơn 200 triệu lượt xem trên mạng, tạo nên một làn sóng mạnh mẽ nhằm cổ vũ tinh thần, cũng như góp phần thay đổi tư duy và quan điểm hạnh phúc của những người phụ nữ đã đọc cuốn sách.
Quan điểm của Vãn Tình:
“Nếu một người phụ nữ đánh mất chính mình thì cô ấy sẽ mất đi tất cả.”
Sách đã xuất bản:
Bạn đắt giá bao nhiêu? (2018)
Khí chất bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu (2018)
Không tự khinh bỉ - Không tự phí hoài (2019)
Lấy tình thâm mà đổi đầu bạc (2019)
Không sợ chậm Chỉ sợ dừng (2020)
