Name:
Komi - Nữ Thần Sợ Giao Tiếp - Tập 10 - Tặng Kèm PVC Card
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 286
Product code:
8935244872439
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Sang tháng 3, năm lớp 10 với những người bạn thân cùng lớp chuẩn bị kết thúc. Lần đầu cảm thấy nỗi buồn của sự chia li, lần đầu biết đến cảm giác lạc lối chực trào. Thế rồi tháng 4 tới, Komi lên lớp 11. Ở lớp mới, bạn ngồi bàn kế bên là Manbagi – một Gyaru với vẻ ngoài hoa hoè hoa sói nhưng dường như gặp vấn đề trong việc kết bạn. Trong môi trường mới, Komi đã trưởng thành hơn và bắt chuyện với cô bạn có cùng những trăn trở với mình.
Mời các bạn tiếp tục theo dõi tập 10 của câu chuyện hài hước về người đẹp sợ giao tiếp, tuy hơi vụng về nhưng rất dịu dàng và luôn cố gắng!!
