Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 3 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 260
Product code:
8935352616048
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 3
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra.
Thử thách trò chơi lần này là “trừng trị tên quấy rối Koya trước mặt bàn dân thiên hạ”!!!?
Tuy rất bối rối khi bị ép phải thực hiện hành động vô lí trên, nhưng không hiểu sao Hayame lại hợp tác với Koya khiến Issei mới là người cảm thấy xấu hổ!!!?
