Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 5 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 228
Product code:
8935352616062
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 5
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra. Mặc dù thường xuyên va chạm, nhưng cả hai người đã dần trở nên thân thiết, Hayame cũng bắt đầu có cảm tình đặc biệt với Issei...
Nhưng rồi đột nhiên, Hayame quyết định nghỉ việc tại nhà trọ!? Vì nghi ngờ Hayame bị buộc làm theo lời của Seigo, Issei đã gặng hỏi anh về quá khứ giữa hai người họ.
Cuối cùng câu chuyện tình sớm nở chóng tàn mười năm trước cũng đã được hé lộ…
