Name:
Luyện Nói Tiếng Trung Quốc Cấp Tốc Cho Người Bắt Đầu - Tập 1
Price:
129.360 đ
Sale amount:
Đã bán 207
Product code:
9786045891940
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Hoa 
description:
Luyện nói tiếng Trung Quốc cấp tốc là bộ giáo trình được biên soạn dành riêng cho sinh viên nước ngoài đến du học ngắn hạn tại Trung Quốc nhằm giúp các em rèn luyện kỹ năng giao tiếp. Bộ giáo trình gồm tổng cộng bảy quyển, được chia làm năm trình độ theo ba cấp (sơ cấp, trung cấp và cao cấp), đáp ứng nhu cầu học tiếng Trung cấp tốc của sinh viên nước ngoài.
Bộ giáo trình tập trung vào các điểm chủ yếu sau:
1. Sinh viên nước ngoài đến du học ngắn hạn tại Trung Quốc thường không đồng đều về trình độ tiếng Trung, nếu tài liệu chỉ được biên soạn theo ba cấp độ (sơ cấp, trung cấp và cao cấp) thì không đáp ứng được nhu cầu học tập của sinh viên cũng như nhu cầu giảng dạy trong thời gian ngắn. Vì vậy, nội dung bài học phải được trình bày chi tiết và được sắp xếp theo hệ thống chặt chẽ, giáo trình phải được phân chia trình độ một cách cụ thể để trở nên phù hợp và thiết thực với người học.
2. Do các khóa học cấp tốc bị giới hạn về thời gian nên giáo trình không đặt trọng tâm ở việc cung cấp kiến thức toàn diện mà chú trọng vào việc rèn luyện kỹ năng giao tiếp: nghe và nói. Nội dung của giáo trình được chọn lọc kỹ lưỡng để tập trung vào mục đích này.
3. Ở các khóa học cấp tốc, tính hiệu quả và thiết thực được chú trọng. Nội dung được ưu tiên giảng dạy là các điểm ngữ pháp, chủ đề có liên quan trực tiếp với các hoạt động trong giao tiếp, học tập, sinh hoạt hằng ngày… của sinh viên. Giáo viên cũng cần cố gắng giúp các em kịp thời nhận thấy kết quả học tập của mình trong mỗi khóa học. Vì vậy, giáo trình này được biên soạn nhằm trang bị cho sinh viên một vài kỹ năng giao tiếp qua mỗi bài học, giúp các em nắm được những từ vựng, mẫu câu cơ bản được sử dụng trong cuộc sống hằng ngày để có thể giao tiếp lưu loát.
4. Được biên soạn bởi các giáo viên giàu kinh nghiệm và có nhiều sáng tạo trong phương pháp dạy học, giáo trình không chỉ cung cấp cho sinh viên các bài học và bài tập mà còn đưa ra những gợi ý về phương pháp và kỹ năng cần rèn luyện.
5. Giáo trình được bổ sung những bài tập chú trọng khả năng giao tiếp; bên cạnh đó, rất nhiều hình vẽ cũng được đưa vào để làm cho nội dung giáo trình trở nên phong phú, sinh động, giúp sinh viên quen dần với các tình huống giao tiếp trong thực tế.
