Name:
[Manga] Văn Hào Lưu Lạc - Tập 21 - Bản Sưu Tầm - Tặng Kèm Postcard + Standee
Price:
139.500 đ
Sale amount:
Đã bán 309
Product code:
8935250714266
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
[Manga] Văn Hào Lưu Lạc - Tập 21
Fukuchi lợi dụng siêu năng lực của Bram Stoker, gieo rắc đại dịch ma cà rồng ra toàn thế giới.
Thoát được sự chi phối của “trang sách” và tin rằng công ty thám tử không phải chủ mưu thật sự, Tachihara bèn đối đầu với Fukuchi, kẻ âm mưu xóa bỏ chứng cứ.
Vốn bị niêm phong, siêu vũ khí thao túng tinh thần được vận chuyển từ châu Âu tới Nhật Bản theo đúng tính toán của Fukuchi.
Nhân viên công ty thám tử tập trung đông đủ, bắt đầu tiến hành kế hoạch do Ranpo vạch ra. “Sân khấu” là sân bay nơi siêu vũ khí đáp xuống.
Trận quyết chiến cuối cùng xoay quanh “trang sách” chính thức mở màn!
