Name:
Math In My World 1 (2023)
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 238
Product code:
9786040362643
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 1 
description:
Math In My World 1
Math in My World 1 là cuốn sách dạy Toán cho học sinh lớp 1 bằng Tiếng Anh, giúp các em đồng thời phát triển cả hai kỹ năng Toán và Tiếng Anh, từ đó tạo nền tảng để các em học lên cao và tham dự các kì thi quốc tế. Sách được thiết kế theo từng bài học với các phần: Lí thuyết bài tập, tự luyện. Math in my World 1 thiết kế đẹp mắt, phù hợp với chuẩn kiến thức và tâm lí học sinh.
