Name:
Mẫu Giáo Đại Chiến - Tập 2 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bìa Extra + Phiếu "Bé Ngoan" Nhân Vật Doug
Price:
51.000 đ
Sale amount:
Đã bán 216
Product code:
8935250714365
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Mẫu Giáo Đại Chiến - Tập 2
Hana đột ngột phản bội Doug và Rita trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc. Nhưng chính cô bé cũng bị người cha của mình bắn…? Doug và Rita sẽ vượt qua tình thế này thế nào?
Tập 2 cũng chào đón sự xuất hiện của đàn anh lớp bên - Luke Smith, một người có quá khứ bí ẩn.
Ngoài ra, một sát thủ tên Natasha cũng nhắm đến trường mẫu giáo với mục tiêu không phải trẻ em, mà là chính Rita.
