Name:
Mẫu Giáo Đại Chiến - Tập 1 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bìa Extra + Phiếu "Bé Ngoan" Nhân Vật Rita
Price:
51.000 đ
Sale amount:
Đã bán 288
Product code:
8935250714341
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Mẫu Giáo Đại Chiến - Tập 1
Rita là một cựu sát thủ khét tiếng với số hiệu tù nhân là 999. Hiện cô đang làm việc tại một trường mẫu giáo, nơi con em của những người có máu mặt trên thế giới theo học!
Hằng ngày, bọn sát thủ luôn nhắm đến những đứa trẻ, và công việc của cô là bảo vệ những đứa trẻ ấy.
Tuy là một sát thủ siêu mạnh, Rita lại vô cùng yếu lòng trước trai đẹp…!?
