Name:
Nàng Juliet Ở Trường Nội Trú - Tập 14
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 242
Product code:
8935352622087
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nàng Juliet Ở Trường Nội Trú - Tập 14
Inuzuka và Persia được bổ nhiệm chức đại diện hội học sinh. Công việc đầu tiên của họ chính là sắp xếp chuyến đi tham quan. Để hai kí túc xá Hắc - Bạch cùng đi đến xứ West, có vô vàn các vấn đề phải giải quyết như tìm khách sạn và xin phép quản lí kí túc xá. Shuna, Kogi, và America - những người phấn đấu trở thành chân chạy việc cũng đã giúp đỡ bằng cách thu thập chữ kí đồng ý từ các học sinh!
Không còn bức tường ngăn cách giữa hai kí túc xá! Thế giới sẽ bắt đầu thay đổi từ đây!!
