Name:
Ngôi Nhà Kỳ Quái
Price:
110.400 đ
Sale amount:
Đã bán 169
Product code:
8935095632763
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
NGÔI NHÀ KỲ QUÁI - #1 SÁCH BÁN CHẠY MỤC HƯ CẤU BÍ ẨN, KINH DỊ TRÊN AMAZON NHẬT BẢN
Thoạt nhìn, có lẽ trông nó cũng như bao ngôi nhà bình thường khác. Tuy nhiên, nếu để ý và săm soi tới từng ngóc ngách, bạn sẽ nhận thấy cảm giác khó chịu kỳ quái hiện diện ở khắp nơi trong nhà. Những sự kỳ quái đó cứ chồng chéo lên nhau để rồi cuối cùng dẫn đến một “sự thật”...
Khoảng không bí ẩn, hai lớp cửa, phòng trẻ em không có cửa sổ...
Đó là những điểm kỳ quái trên bản vẽ mặt bằng của một ngôi nhà cũ ở Tokyo mà người quen của ôi đang cân nhắc mua lại. Ngôi nhà trông thì có vẻ bình thường, bên trong thoáng đãng và sáng sủa. Thế nhưng... nó đem lại cảm giác bất ổn quái gở.
Khi tôi đưa bản vẽ mặt bằng cho một người quen khác làm kiến trúc sư xem, đối phương cũng đưa ra kết luận tương tự.
Sự thật đằng sau thiết kế bí ẩn này là gì? Người chủ cũ của ngôi nhà này là ai? Có chuyện gì đã xảy ra trong ngôi nhà đó?
