Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 6
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 257
Product code:
8935325002861
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người bà tài giỏi vùng Saga 6 – Những tháng ngày vui vẻ
Mới ngày nào được gửi từ Hiroshima về sống với bà ngoại, nay Akihiro đã lên lớp bốn, mỗi ngày đều trải qua biết bao chuyện thú vị bên bạn bè và người dân Saga. Nào là chuyện đi lễ chùa đầu năm được thần linh “lì xì”, nào là chuyến du lịch suối nước nóng miễn phí, nào là được mời đi tiệc sinh nhật… Không có ngày nào của cậu nhóc thiếu vắng niềm vui và tiếng cười. Dẫu vậy, Akihiro vẫn luôn nhớ đến người mẹ thân yêu ở Hiroshima.
Được bác kể chuyện bằng kịch giấy mách nước cho phương pháp chế tạo cỗ máy thời gian, Akihiro và người bạn mới quen Yamada cùng hợp tác để có thể trở về quá khứ: quay lại ngày cậu bị mẹ đẩy lên chuyến tàu đến Saga. Liệu kế hoạch bất khả thi của hai cậu nhóc có thành công không? Hay sẽ dẫn đến một sự việc nghiêm trọng đến không ngờ?
Tập thứ 6 của bộ truyện “Người bà tài giỏi vùng Saga” vẫn xoay quanh cuộc sống của cậu nhóc Akihiro và người bà “dữ thần” tại vùng đất Saga tuy nghèo khó mà ấm áp tình người. Mời các bạn cùng dõi theo những chuyện thường ngày hài hước nhưng không kém phần cảm động của hai bà cháu nhé!
