Name:
Nodame Cantabile - Khúc Ngẫu Hứng Của Nodame - New Edition - Tập 1 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm 1 Piano Card
Price:
92.000 đ
Sale amount:
Đã bán 241
Product code:
8935250713528
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nodame Cantabile - Khúc Ngẫu Hứng Của Nodame - New Edition - Tập 1
Chiaki Shinichi là một sinh viên tài năng của nhạc viện nhưng chẳng có cơ hội phô diễn hết năng lực. Trong quá khứ cậu từng gặp ám ảnh tâm lý nên đã định từ bỏ ước mơ làm nhạc trưởng.
Ngày nọ, nghe thấy tiếng nhạc tuyệt vời bên tai, Chiaki tỉnh giấc và trông thấy cô nàng Nodame đang chơi piano giữa đống rác chất chồng…!? Cô là thiên tài hay kẻ kì quặc? Đó là khúc nhạc định mệnh đầu tiên dẫn dắt Chiaki đến với thứ âm nhạc mới mà cậu sẽ tạo nên cùng những người bạn kì lạ tại trường nhạc!
Đây chính là bản New Edition của bộ truyện tranh được toàn Nhật Bản yêu mến và đã lần lượt được chuyển thể thành phim truyền hình, hoạt hình và phim điện ảnh nổi tiếng!
