Name:
Nuance 2 - 50 Sắc Thái Câu
Price:
119.250 đ
Sale amount:
Đã bán 199
Product code:
8935309504657
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Ngữ Pháp 
description:
Nuance 2 - 50 Sắc Thái Câu
Nuance 2 – 50 sắc thái của câu là phần tiếp theo của cuốn sách bán chạy Nuance - 50 sắc thái của từ. Với cuốn sách này, bạn sẽ được tìm hiểu về sắc thái của các cách diễn đạt khác nhau trong tiếng Anh, từ đó biết cách giao tiếp linh hoạt, tự nhiên và phù hợp với từng tình huống cụ thể trong cuộc sống.
Bạn có biết hiệu quả giao tiếp chịu ảnh hưởng rất nhiều bởi sắc thái biểu đạt? Nếu nói chuyện với cấp trên hay với người lớn tuổi giống như cách bạn tếu táo với bạn bè, bạn có thể khiến họ cảm thấy bị xúc phạm. Tham dự một cuộc gặp mặt trang trọng nhưng bạn lại sử dụng tiếng lóng hay cách nói suồng sã, đối phương có thể cho rằng bạn thiếu nghiêm túc và không chuyên nghiệp. Hay ở chiều ngược lại, đối phương nói với bạn bằng giọng điệu chỉ trích và coi thường nhưng vì không nhận ra sắc thái đó nên bạn vẫn đáp lại vui vẻ và lịch sự đến mức vô tình tự hạ thấp bản thân.
Bởi vậy, nếu tiếng Anh của bạn đã đạt tới một trình độ nhất định nhưng chủ yếu vẫn thiên về sách vở để phục vụ mục đích thi cử, hãy “nâng cấp” nó bằng cách tìm hiểu thêm về sắc thái của từ và câu để “lên màu” cho thứ tiếng Anh còn “đơn sắc” đó. Với Nuance 2 – 50 sắc thái của câu, người học có thể:
Hiểu về sắc thái biểu đạt của các câu tiếng Anh trong những tình huống thân mật, thông thường và trang trọng, từ đó biết cách sử dụng ngôn ngữ linh hoạt và hiệu quả, phù hợp với từng đối tượng giao tiếp cụ thể
Phân biệt sự khác nhau giữa văn nói và văn viết, đặc biệt trong cách sử dụng các liên từ và trạng từ phổ biến
Luyện tập cách nói phù hợp và hiệu quả thông qua các tình huống hội thoại gần gũi, sinh động
Luyện kỹ năng nghe-nói thông qua file MP3 với giọng đọc của người bản ngữ
