Name:
Sau Cơn Mưa - Tập 7 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bookmark Nhựa
Price:
44.000 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8935250712101
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Sau Cơn Mưa - Tập 7
“Ngoài đi làm thêm, em chẳng còn việc gì muốn làm.”
Quản lý giữ ý, vì không muốn Akira phí hoài tuổi trẻ bó buộc bản thân vào công việc, song bị gạt đi.
Lễ hội Halloween, sinh nhật của Yuto, chuyến dạo chơi trên biển… Mỗi sự kiện lại là một cơ hội để quản lý và Akira đối diện với bản thân. Họ sẽ suy nghĩ thế nào, và quyết định ra sao về chặng đường phía trước…?
Thời gian tăng tốc, mùa đông năm 17 tuổi dần kéo tới…
