Name:
Science Encyclopedia - Bách Khoa Thư Về Khoa Học
Price:
360.000 đ
Sale amount:
Đã bán 204
Product code:
8935212343091
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Bách Khoa Tri Thức - Câu Hỏi Vì Sao 
description:
MỘT CUỐN SÁCH TOÀN DIỆN VÀ CHUẨN XÁC DÀNH CHO NHỮNG BỘ ÓC ĐAM MÊ KHÁM PHÁ
“Bách khoa thư về khoa học” như một tủ sách bách khoa tri thức cô đọng lại tất cả những gì mà trẻ cần biết về mọi chủ đề cốt lõi của khoa học với đồ họa trực quan và hơn 180 đường link QR cho trải nghiệm thị giác sống động.
⭐️ Cung cấp khối lượng kiến thức toàn diện và chuẩn xác về 8 chủ đề từ cơ bản đến chuyên sâu thuộc lĩnh vực “Khoa học”, mang lại giá trị học tập và giá trị nghiên cứu dành cho mọi độ tuổi.
⭐️ Hệ thống hình ảnh và đồ họa chân thực, sắc nét
⭐️ Kho tàng tham khảo giá trị từ hơn 180 liên kết QR được chọn lọc bởi đội ngũ chuyên gia Internet của Usborne
⭐️ Hơn 140 thí nghiệm đơn giản tại nhà và ngoài trời cho các bạn nhỏ tự quan sát, khám phá.
⭐️ Hơn 25.000 thuật ngữ khoa học được giải thích rõ ràng, dễ hiểu
⭐️ Hệ thống tra cứu ưu việt với bảng thuật ngữ, chú giải, hướng dẫn tỉ mỉ. Bảng danh sách các danh nhân khoa học, các công trình nghiên cứu, các thuật ngữ chuyên ngành là tài liệu tham khảo và nghiên cứu hữu ích dành cho đối tượng nghiên cứu chuyên sâu.
⭐️ Cuốn sách phù hợp với mọi lứa tuổi, không chỉ trẻ em mà người lớn nào có niềm đam mê và thích thú với khoa học thì đều nên sở hữu cuốn sách này.
Độ tuổi phù hợp: 8 tuổi trở lên
