Name:
Tàn Lửa - Tập 1 - Tặng Kèm Postcard
Price:
68.000 đ
Sale amount:
Đã bán 108
Product code:
8935352604519
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Việt Nam 
description:
Tàn Lửa - Tập 1
Thiên Mai đột ngột phải trở về nhà cùng người cậu sau một thời gian cả hai du học tại Pháp, nhưng không may cậu của cô đã mất vì một tai nạn nổ thuyền mờ ám. Mai đi sau nên may mắn thoát chết, và nhận được thêm hung tin người mẹ cả của cô đã mất một cách bí ẩn cách đấy không lâu. Và từ đây, những mối quan hệ mờ ám của các nhân vật khác trong gia đình họ Chu đứng đầu giáo phái địa phương của Mai lần lượt được hé lộ…
Lấy cảm hứng từ bối cảnh xã hội Việt Nam những năm 1930, khi giá trị truyền thống và tân thời đang trộn lẫn, TÀN LỬA kể về thử thách niềm tin của những đứa con nhà họ Chu với chính gia đình mình. Liệu Minh Châu, Linh Thoại, Minh Hồng và Thiên Mai sẽ trưởng thành như thế nào trong trò chơi giành quyền thừa kế điện thờ mà họ chính là quân cờ cho tham vọng của người lớn?
* TÀN LỬA là bộ truyện dài đầu tay của tác giả trẻ người Việt Nam Lilywiu, dự kiến gồm 7 tập. Lilywiu hiện đang học tập và làm việc ngành minh họa tại Đại học Khoa học ứng dụng Hamburg, Đức. Cô đã tham dự nhiều triển lãm nghệ thuật và truyện tranh, từng nhận được giải Standard Award của Vietnam Manga Festival do Indent tổ chức.
