Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 13 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 223
Product code:
8935352621271
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 13 - Bản Nâng Cấp
Đáng lẽ lúc này tôi phải được sống những ngày cấp 3 vui vẻ cùng bạn bè chứ nhỉ? Nhưng thực tế thì sao nào? Chỉ toàn những vụ án đẫm máu làm tôi mệt hết cả óc!? Ở tuổi này phải bận lòng về chuyện tình cảm mới đúng chứ... Ủa chị Ran đâu rồi!?
