Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 19 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 223
Product code:
8935244885095
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 19
Nhận lời mời của Heiji, chúng tôi đang rất háo hức đến thăm Osaka, để được tha hồ thưởng thức những món ăn tuyệt vời của thành phố. Vậy mà lại bị cuốn theo một vụ án mạng buộc chúng tôi phải di chuyển liên tục, hết đông sang tây, khắp các phố của Osaka!! Nhờ chuyến du lịch này, tôi đã có thể hiểu rõ hơn về Heiji!!
Gosho Aoyama
Xin chào, tôi là Aoyama đây!!
Để đáp ứng sự mong đợi của các bạn, hôm nay chúng ta sẽ nói toàn chuyện về Osaka thôi nhé!
Conan cùng các bạn đã tham quan và ăn rất nhiều món ngon ở Osaka…
Chẹp chẹp, cứ nhắc đến là tôi lại thèm được đến đó để lấy tin quá (Hic hic…).
Biết bao nhiêu là món, nào là mì Udon, xiên bạch tuộc nướng Takoyaki, bánh xèo
Okonomiyaki… Rồi cả bánh bao nhân thịt Horai, Tonpeiyaki (gần giống Okonomiyaki) và cơm cà-ri của nhà hàng Jiyuken nữa chứ! Quên mất, thiếu mất cơm trứng ốp của nhà hàng Meijiken và chè của Meoto Zenzai rồi…
