Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 20 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 219
Product code:
8935244885101
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 20
Tòa nhà kiến trúc châu Âu đó làm chúng tớ dựng hết cả tóc gáy. Bất giác từ đằng sau, hình như là...!? Đừng nói là phá án, ngay cả đến tính mạng không biết tớ còn có thể giữ nổi không nữa đấy! Thế nhưng vào những lúc như thế này, người có thể tin tưởng được vẫn luôn là bạn bè thân thiết của tớ!!!
