Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 97 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 310
Product code:
8935244885873
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 97
Conan, Mori Kogoro, Amuro Toru, và Wakita Kanenori. Bộ tứ kì lạ ấy cùng nhau đi tới một nhà thờ bỏ hoang ẩn mình trong núi sâu ở Nagano.
Phải chăng chờ đợi họ ở đó là án mạng và những mật mã bí ẩn!? Giữa lúc ấy, Conan cố gắng tìm kiếm gợi ý quan trọng liên quan tới chân tướng của “RUM” từ Amuro…!
