Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 15 - Bình Minh Dâng Lên, Mặt Trời Chiếu Rọi
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 275
Product code:
8935244844177
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Cuối cùng Tanjiro cũng đuổi kịp bản thể của con quỷ Thượng huyền Hantengu. Nhưng trời sắp sáng, Nezuko cũng sẽ bị liên lụy. Tanjiro vừa lo lắng cho Nezuko, vừa lưỡng lự trước ý định tấn công Hantengu. Liệu cậu có tấn công Hantengu không!? Và Nezuko có được an toàn!?
Nhân dịp KIMETSU NO YAIBA đạt dấu mốc phát hành 15 tập truyện tại Việt Nam, với số lượng bản in lên tới con số hàng vạn, để tri ân bạn đọc, Ekip thực hiện đã được tác giả đồng ý cho phát hành thêm 1 phiên bản bìa nữa, độc quyền dành riêng cho Việt Nam với tên gọi "Collector's Edition", in kèm vào mặt sau của Vol.15 theo một tỉ lệ cao.
Hi vọng đây tiếp tục sẽ là một ấn phẩm nổi bật trong bộ sưu tập Manga THANH GƯƠM DIỆT QUỶ của các bạn!
KOYOHARU GOTOUGE
“Xin chào, tôi là Gotouge đây.
Không ngờ đã phát hành đến tập 15! Cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ tôi đến giờ. Anime cũng sắp hoàn thành rồi, tôi được một suất xem trước, hoạt họa tuyệt vời, âm nhạc sinh động đến nỗi khiến tôi thấy run rẩy rụng rời.
Khi chưa trở thành họa sĩ truyện tranh, tôi đã luôn rất mê anime của Ufotable, vậy mà giờ truyện của tôi lại được họ chuyển thể, thật sự đến cả trong mơ tôi cũng không tưởng tượng ra nổi!!
Nhưng dẫu anime hay đến mức nào mà nguyên tác không thú vị thì sẽ gây rắc rối cho rất nhiều người, nên từ giờ trở đi tôi sẽ cố gắng hết sức hơn nữa!”
