Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 12 - Các Thượng Huyền Tập Hợp
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 313
Product code:
8935244844146
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 12: Các Thượng Huyền Tập Hợp
113 năm rồi mới để mất một Thượng huyền, Muzan nổi cơn thịnh nộ, ra mệnh lệnh tiếp theo với các Thượng huyền còn lại. Trong khi đó, Tanjiro làm mẻ gươm trong trận chiến với Gyutaro và giờ phải đối mặt với cơn giận dữ của Haganezuka. Cậu lên đường đến làng thợ rèn nơi Haganezuka sống để tìm kiếm thanh gươm mới cho mình, nhưng điều gì đang chờ đón cậu ở phía trước…!?
KOYOHARU GOTOUGE
“Xin chân thành cảm ơn các bạn đã vui mừng như việc của mình khi nghe nói “Thanh gươm diệt quỷ” sẽ được dựng thành phim hoạt hình! Những lời chúc mừng, những món quà, cả một biển những tấm lòng chân thành đã thổi bay cơn đau đầu và đau vai của tôi! Chỉ còn nước mũi sụt sịt ở lại thôi! Xin lỗi vì không thể trả lời và gửi lời cảm ơn đến từng người được. Nhờ rất nhiều may mắn và sự ủng hộ giúp đỡ của các bạn mà tôi mới có được ngày hôm nay. Cầu chúc cho tất cả, những ai đã dành sự ưu ái cho tôi, được mạnh khỏe và hạnh phúc!”
