Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 9 - Đại Chiến Dịch Xâm Nhập Phố Đèn Đỏ
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
8935244844115
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 9: Đại Chiến Dịch Xâm Nhập Phố Đèn Đỏ
Nhóm Tanjiro cùng Âm trụ Uzui Tengen hướng đến khu phố đèn đỏ nơi quỷ cư ngụ. Tại đó, 3 người vợ ninja của Tengen đã xâm nhập để thu thập thông tin nhưng lại đột nhiên mất liên lạc. Nhóm Tanjiro phải giả gái để đột nhập vào điều tra, nhưng vẫn không tìm được nơi ẩn nấp của quỷ. Trong lúc ấy, các oiran thì bị quỷ bắt cóc!! Liệu nhóm Tanjiro có thể tìm ra con quỷ đang lẩn trốn không!?
KOYOHARU GOTOUGE
“Xin chào, tôi là Gotouge đây. Tập 9 đã ra lò rồi nè. Cảm ơn tất cả các bạn - những người đã ủng hộ và giúp đỡ tôi rất nhiều. Truyện mà không được đọc đến thì cũng chỉ là giấy mà thôi, vậy nên thật vinh dự cho tôi khi có ai đó cầm quyển truyện lên và đọc nó. Xin được nổ tràng pháo tay để chúc phúc cho các bạn. Tôi cầu chúc cho những người đang ủng hộ một tác giả sắp tháo kính thật nhiều may mắn!!”
