Name:
Thị Trấn Mèo - Tập 6
Price:
57.800 đ
Sale amount:
Đã bán 285
Product code:
8935244854275
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Tranh truyện màu THỊ TRẤN MÈO ra mắt Tập 6
Tập 6 mang đến những câu chuyện về những món đồ cũ kĩ mà thân thương như chiếc đồng hồ quả lắc, về nỗi băn khoăn hết sức khác biệt của người già và người trẻ đối với cuộc đời, về tình cảm thiêng liêng mà người lớn trong gia đình dành cho trẻ nhỏ… và cũng không thể thiếu những khoảnh khắc “rụng tim” có sự hiện diện của những chú mèo.
Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama vừa tròn 10 tuổi. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu.
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
