Name:
Trăng Tan Đáy Nước
Price:
112.500 đ
Sale amount:
Đã bán 198
Product code:
8936213491088
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
Trăng Tan Đáy Nước
Tập truyện ngắn Trăng Tan Đáy Nước là sợi tơ tình xuyên suốt 2000 năm lịch sử.
Sợi tơ tình ấy, thấm dẫm máu xương dân tộc, đong đầy nước mắt giai nhân, quẩn quanh dấu chân quân tử.
Sợi tơ tình ấy, bắt đầu từ Trọng Thuỷ - Mị Châu, câu chuyện bi thương khiến nhà tan nước mất. Trải hai thiên niên kỷ, vẫn sợi tơ tình ấy, kết lại bằng mối nhân duyên giữa Vua Bảo Đại và Hoàng Hậu Nam Phương. Thời khắc đó, đất nước đã vẹn tròn.
Nửa cuộc đời sau của Chiêu Thánh có hạnh phúc hay không, chỉ mình nàng tỏ thấu. An Tư, nàng công chúa vì báo đền giang sơn mà gả cho giặc Thát, liệu rằng có kết cục tha hương? Từ một chàng thiếu niên nặng gánh thù cha, Trần Quốc Tuấn phải kinh qua những gì mới tạc nên danh tướng?
Những con người kia và đoạn tình cảm đau thương ngắn ngủi mười mấy năm, đặt cạnh vạn dặm non sông thật nhỏ bé vô cùng.
Tôi ở đây, góp chút sức hèn cổ nhân “lên tiếng”, để họ tự kể mối tơ tình, hoạ lại thời khắc điêu linh, dệt nên giang sơn thịnh thế.
