Name:
Vị Thần Của Những Quyết Định - The Book Of Answers - Bản Bìa Hồng
Price:
63.000 đ
Sale amount:
Đã bán 171
Product code:
8935325006326
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Không có gì là ngẫu nhiên.
Mọi chuyện đều là tất nhiên.
Một cuốn sách tâm linh giúp bạn giải quyết những vấn đề trong cuộc sống, công việc, tình cảm… Nếu bạn đang phân vân trước những lựa chọn, nếu bạn đang thiếu quyết đoán, nếu bạn không biết tiếp theo nên làm gì: hãy đặt một câu hỏi.
Và hãy để những vị thần quyết định thay bạn.
*Hai phiên bản để lựa chọn: bìa đen và bìa hồng
*Ngôn ngữ: tiếng Việt & tiếng Anh
*Hướng dẫn sử dụng cuốn sách:
(1) Đặt tay lên bìa cuốn sách.
(2) Nhắm mắt, hoàn toàn tập trung vào điều bạn muốn hỏi.
(3) Đặt một câu hỏi (nói to hoặc hình dung câu hỏi trong đầu), tay vuốt theo mép của các trang sách.
(4) Khi trực giác mách bảo thời điểm thích hợp, hãy mở sách ra và bạn sẽ có câu trả lời.
(5) Lặp lại quy trình cho các câu hỏi khác.
