Name:
Vị Thần Lang Thang - Tập 24
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 287
Product code:
8935352625521
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Vị Thần Lang Thang - Tập 24
Nội dung kể về Hiyori, một nữ sinh có khả năng nhìn thấy những linh hồn hay quỷ thần. Một lần cô gặp tại nạn giao thông và trở thành thức thần. Cô đã kết bạn với Yato, một Vị Thần Lang Thang khao khát xây dựng ngôi đền riêng cho bản thân.
Manga Noragami là một trong 10 bộ truyện bán chạy nhất ở Bảng xếp hạng manga Oricon.
“Tôi rất thích đồ văn phòng phẩm, và nếu không thể tận dụng chúng tối đa thì trong lòng cứ thấy không yên sao đó. Một món tôi nhiệt liệt đề cử là bút bi Nyanmage mà tôi từng được bạn tặng. Tôi đã dùng nó từ hồi còn đang viết tác phẩm trước là Alive, đến giờ vẫn còn mực luôn. Nói không chừng nó đã hoá thành yêu quái mèo rồi cũng nên?” (Adachitoka)
