Name:
Aoki Và Tengoku - Tập 2 - Tặng Kèm Bookmark Nhân Vật + Card PVC
Price:
75.200 đ
Sale amount:
Đã bán 174
Product code:
8935325020346
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Aoki Và Tengoku - Tập 2
Aoki và Tengoku 2 - Khao khát được nhìn nhận
Aoki Atsurou là một giáo viên cấp 3 ngại phiền phức, không thích bị người khác chú ý. Sau khi bị cấp trên trách mắng về tình trạng một học sinh trong lớp bỏ bê việc học, anh đã đến phòng y tế để hỏi thăm, rồi lần đầu tiên nói chuyện với giáo viên y tế Tengoku - một kẻ vô cùng đáng ghét. Dù đã cố gắng tránh xa anh ta, Aoki vẫn bị cuốn vào mối quan hệ phức tạp, không thể dứt ra được với Tengoku Manabu.
Mối quan hệ giữa Aoki và Tengoku tiếp tục mập mờ không rõ ràng giữa ranh giới tình bạn và tình yêu. Aoki đã dần nhận ra tình cảm thật sự của mình dành cho Tengoku, nhưng liệu đối phương có đáp lại tình cảm ấy? Mối quan hệ này là gì đối với Tengoku?
Cùng lúc đó, một giáo viên mới điển trai tên Hatano chuyển công tác đến và đặc biệt quan tâm đến thầy Aoki. Không chỉ thế, một người đàn ông có quen biết với Tengoku đột ngột xuất hiện trước cổng trường học, tiết lộ rằng mình chính là lý do khiến Manabu trở thành con người khó hiểu như hiện tại. Liệu khoảng cách giữa hai người có thể rút ngắn lại khi những sóng gió liên tiếp ập tới?
