Name:
Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 1
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 197
Product code:
8935244876994
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
“И наменятоже обрати внимание”
“Hở, gì thế?”
“Có gì đâu? Tôi nói ‘Cái tên này đúng là đồ ngốc’ ý mà.”
“Cậu thôi cái trò mắng người ta bằng tiếng Nga đi!?”
Arya - cô nàng xinh đẹp tuyệt trần có mái tóc bạch kim ngồi cạnh tôi - đang nở một nụ cười đắc thắng...
Nhưng sự thật thì, câu tiếng Nga cô ấy vừa nói có nghĩa là [Hãy để ý đến tôi đi] cơ!
Tôi - Kuze Masachika - là người có khả năng nghe hiểu tiếng Nga thông thạo như người bản xứ. Nhưng không hề hay biết điều đó, cô nàng Arya hôm nay vẫn tiếp tục thể hiện những cảm xúc rất ngọt ngào bằng tiếng Nga khiến tôi không thể ngừng cười!?
Câu chuyện tình thanh xuân hài hước của tôi với cô nàng nữ sinh trung học gốc Nga hoàn hảo đã bắt đầu như thế...
* Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021.
Số tập: 4+ (on going)
Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga – Tập 1 – Phiên Bản Tặng Kèm 01 Bookmark Bế Hình + 01 Bìa Áo Limited
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
