Name:
Bán Hàng Shopee Thực Chiến Từ A-Z - 36 Chiến Lược Đỉnh Cao Bùng Nổ Doanh Số (Tái Bản)
Price:
174.300 đ
Sale amount:
Đã bán 167
Product code:
9786043588644
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Nhân vật - Bài Học Kinh doanh 
description:
Bán Hàng Shopee Thực Chiến Từ A-Z - 36 Chiến Lược Đỉnh Cao Bùng Nổ Doanh Số (Tái Bản)
Hành trình vạn dặm luôn bắt đầu từ những bước chân đầu tiên. Tôi mong các bạn một khi đã lựa chọn bắt đầu thì hãy làm hết mình. Nếu chẳng may thất bại thì cũng không sao cả, vì chúng ta sẽ có thêm bài học, thêm kinh nghiệm. Về sau nhìn lại, bạn sẽ hiểu rằng mình chẳng may thất bại do yếu tố nào đó, như chọn sản phẩm sai chẳng hạn. Tôi cũng có lúc lựa chọn sản phẩm sai, mất đến 2 tỷ đồng trong một tháng. Sai lầm này cũng khiến tôi buồn chán trong một thời gian. Nhưng rồi tôi lại nghĩ rằng, mình bắt đầu từ con số 0 mà còn làm được, thì bây giờ có cơ hội tại sao lại không làm. Nói chung, khi chúng ta cố gắng suy nghĩ tích cực, không bỏ cuộc, thì chúng ta sẽ tự tạo ra được may mắn cho mình.
Khi đọc cuốn sách này hay tham gia các khóa học của tôi, mong các bạn nhớ rằng, câu “Tôi biết rồi” là câu cấm kỵ. Để có thể tìm ra lối thoát hoặc cải thiện, bùng nổ doanh số thì chúng ta cần lắng nghe, cần tiếp thu 100% những kiến thức được chia sẻ. Vì đôi khi, một kiến thức nho nhỏ lại là chiếc chìa khóa cho các bạn.
Có những bạn học trực tiếp với tôi trong 3 ngày mà chỉ nhớ một vài từ khoá nhưng hiệu quả đem lại thì rất tốt, doanh số tăng trưởng thêm 30-50%. Thậm chí, việc học lại khóa học Shopee Master hay đọc lại cuốn sách này cũng là bình thường. Khi đọc cuốn sách nhiều hơn một lần, bạn sẽ càng hiểu sâu về nó. Còn khi bạn nói hoặc nghĩ: “Tôi biết rồi”, thì não bạn sẽ tạo ra loại hoóc-môn ngăn cản việc tiếp thu kiến thức của bạn.
Bất kể bạn là ai, đang làm trong lĩnh vực gì, bạn cũng hoàn toàn có thể làm chủ thu nhập và theo đuổi đam mê kinh doanh của mình. Nhưng hãy nhớ rằng, xu thế của thị trường và những biến đổi kinh tế là điều mà bạn KHÔNG BAO GIỜ ĐƯỢC BỎ LỠ và SHOPEE là một trong số đó!
