Name:
Bút Bi Bấm 1.0 mm Pilot Acroball - BAB-15M-L-BG - Mực Xanh
Price:
23.800 đ
Sale amount:
Đã bán 223
Product code:
4902505424250
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Bi - Ruột Bút Bi Bút Bi 
description:
Bút Bi Bấm 1.0 mm Pilot Acroball - BAB-15M-L-BG - Mực Xanh
Sắc tươi sáng, bền màu, sử dụng lâu dài và không bị phai màu trên giấy.
Thân bút tròn dài, tạo cảm giác thoải mái, vừa vặn, khi dùng lâu sẽ không làm đau hay tê cứng các ngón tay.
Bút sử dụng chất liệu mực cao cấp, nhanh khô và không phai màu sau thời gian dài sử dụng.
Chất liệu này không chứa hóa chất độc hại nên rất an toàn cho người sử dụng.
Phù hợp cho: Nhân viên văn phòng, học sinh, sinh viên.
