Name:
Cẩm Nang Tuổi Dậy Thì Dành Cho Bạn Gái (Tái Bản 2023)
Price:
65.000 đ
Sale amount:
Đã bán 282
Product code:
8936067608663
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Sách cho tuổi mới lớn 
description:
Cẩm Nang Tuổi Dậy Thì Dành Cho Bạn Gái
Bước vào lứa tuổi dậy thì, các bạn gái sẽ dần cảm nhận được những biến đổi cả về tâm lí và sinh lí. Những biến đổi đó không chỉ khiến bạn gái cảm thấy bất ngờ thú vị mà còn làm các bạn thấy tò mò, xấu hổ, cùng với một chút bỡ ngỡ, lo lắng; biết bao nhiêu điều các bạn muốn biết, cần biết nhưng lại ngại ngùng không dám hỏi bố mẹ, thầy cô. Những câu hỏi đó dần trở thành một dấu hỏi lớn mà mỗi bạn giấu kín trong lòng, chỉ dám nhỏ to tâm sự cùng bạn bè thân thiết nhất mà thôi.
Hãy để cuốn sách này bầu bạn và giúp bé có một tuổi dậy thì không khó khăn!
