Name:
Danh Nhân Thế Giới - Newton (Tái Bản 2022)
Price:
25.500 đ
Sale amount:
Đã bán 262
Product code:
8935244869125
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Chắc các bạn đã được nghe chuyện Newton nhìn thấy quả táo rơi xuống đất và phát hiện ra “Lực vạn vật hấp dẫn”. Newton còn phát hiện ra rằng Mặt Trăng không rơi vào Trái Đất như quả táo là do khoảng cách và trọng lực mà lực hấp dẫn tác động khác nhau.
Vào thời điểm loài người chưa ai ra được ngoài khoảng không vũ trụ, Newton đã phát hiện ra có một sức mạnh thần bí nào đó tác động vào giữa các vì sao. Và ông còn biết rằng ánh sáng cũng có nhiều màu sắc và tính chất khác nhau.
Mặc dù có những phát hiện vĩ đại nhưng ông vẫn chỉ khiêm tốn khi nói: “Thế giới của khoa học rộng lớn như biển cả chứa đựng bao báu vật, tôi chỉ như đứa trẻ tìm thấy một vỏ sò trên bờ biển ấy mà thôi.”
Hơn 200 năm qua, những gì Newton dâng hiến cho khoa học mãi mãi được nhân loại trân trọng và coi ông như một ngôi sao lớn tỏa sáng trên bầu trời.
Isaac Newton (1642-1727)
1642: Sinh ngày 25 tháng 12 ở vùng Woolsthornpe-by-Colsterworth nước Anh
1655: Học Trường Hoàng Gia ở đảo Grantham
1661: Học Trường Trinity, thuộc Trường Đại học Cambrigde
1665: Do dịch hạch nên tạm lánh về quê, lúc này bắt đầu nghiên cứu về thuyết lực vạn vật hấp dẫn, kính viễn vọng, phép tính vi phân
1668: Hoàn chỉnh kính viễn vọng
1669: Trở thành giáo sư giảng dạy về Quang học Trường Đại học Cambrigde
1671: Hội viên Hội Khoa học Hoàng Gia
1683: Tìm ra nguyên tắc của lực vạn vật hấp dẫn
1687: Xuất bản cuốn “Những nguyên lí”
1689: Đi Luân Đôn và trở thành Ủy viên Quốc hội, đại biểu của Trường Đại học Cambrigde
1692: Cuốn luận án bị đốt cháy trong phòng nghiên cứu. Trong 2 năm, bị khủng hoảng về tinh thần
1694: Nghiên cứu về sự hoạt động của mặt trăng
1696: Đến Luân Đôn làm Giám đốc Cục In tiền
1699: Giám đốc Sở Tiền tệ
1703: Chủ tịch Hội Khoa học Hoàng Gia
1704: Xuất bản cuốn “Quang học”
1705: Được ban tước vị “Quý tộc” - Tước vị đầu tiên trao cho một nhà khoa học
1710: Giữ chức Viện trưởng Viện Giám sát đài thiên văn
1727: Mất ngày 20 tháng 3
