Name:
Doraemon - Movie Story - Nobita Và Cuộc Đại Thủy Chiến Sở Xứ Sở Người Cá (Tái Bản 2022)
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 254
Product code:
8935244878196
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon đã dùng bảo bối "máy bơm nước giả tưởng" để biến cả thành phố nơi Nobita đang ở chìm xuống đáy biển. Sau khi phải rời khỏi hành tinh Aqua, cư dân tộc người cá đã đáp xuống Trái đất và âm thầm sống dưới đáy biển. Một ngày, công chúa Sophia đã vô tình bơi lạc vào vùng biển giả tưởng của Nobita... Phát hiện ra nơi ẩn náu của tộc người cá, Buikin và bè lũ quái vật người cá xuất hiện tấn công họ. Và cuộc đại thủy chiến liên quan đến thanh gươm truyền thuyết của tộc người cá bùng nổ!!!
