Name:
Đừng Bao Giờ Đi Ăn Một Mình (Tái Bản 2022)
Price:
123.250 đ
Sale amount:
Đã bán 238
Product code:
8934974180630
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Bạn mong muốn đi tắt đón đầu? bạn muốn vững bước đến thành công?Keith Ferrazzi – bậc thầy về sự kết nối sẽ giúp bạn khám phá công thức nền tảng để tiến đến đỉnh cao sự nghiệp thông qua sự kết hợp hài hòa giữa ý tưởng tiếp thị và khả năng tạo mối quan hệ. Trong cuốn sách này tác giả chia sẻ cách tiếp cận người khác và xây dựng mối quan hệ thực dựa trên cái tâm và sự rộng lượng. Bên cạnh đó, ông còn khuyên chúng ta nên tìm những người bạn tinh thần; tránh những trường hợp làm chúng ta bị lu mờ; xử lý khéo léo các mối quan hệ cùng với những kỹ thuật thực tế có thể đưa chúng ta đến thành công trong cuộc sống và nghề nghiệp.
