Name:
Giáo Trình Chuẩn YCT 3 - Sách Bài Tập
Price:
66.220 đ
Sale amount:
Đã bán 254
Product code:
9786043772081
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Hoa 
description:
Bài thi tiếng Trung Quốc dành cho học sinh (Youth Chinese Test - YCT) là bài kiểm tra chuẩn ở cấp độ quốc tế về trình độ tiếng Trung Quốc. Bài thi này đánh giá khả năng sử dụng tiếng Trung Quốc trong cuộc sống hằng ngày cũng như trong học tập của học sinh tiểu học và trung học cơ sở có ngôn ngữ mẹ để không phải là tiếng Trung Quốc. Bộ sách Giáo trình chuẩn YCT được biên soạn theo hướng bám sát các bài thi YCT đồng thời dựa trên nguyên tắc kết hợp giảng dạy và kiểm tra.
