Name:
Giáo Dục Giới Tính Cho Con Gái
Price:
58.500 đ
Sale amount:
Đã bán 196
Product code:
8936067609691
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Giáo Dục Trẻ Tuổi Teen 
description:
Giáo Dục Giới Tính Cho Con Gái
Cuốn sách vỡ lòng về tuổi dậy thì, chứa đựng lời khuyên thiết thực về tuổi dậy thì, giới tính và các mối quan hệ
Bạn sẽ tìm được câu trả lời cho câu hỏi: Làm thế nào để trò chuyện với con gái bạn về tình dục. Hướng dẫn các bạn trẻ và cha mẹ về một số chủ đề sâu sắc và tế nhị nhát có ý nghĩa quan trọng suốt cả cuộc đời.
Chúng ta đang làm một điều mà không nhiều người trong chúng ta "được làm mẫu" từ trước vì chúng ta vốn cho rằng đây là một vấn đề tế nhị.
Cuốn sách giúp bạn nhận ra những gì con gái mình đang trải qua, hướng dẫn bạn cách có những cuộc trò chuyện cởi mở về mọi thứ liên quan đến vấn đề giới tính cho con gái.
Hỗ trợ bạn với những thông tin về nhiều chủ đè liên quan đến trẻ em gái và tình dục, từ trò chuyện về kinh nguyệt và tình dục an toàn, đến thúc đẩy các mối quan hệ lành mạnh xung quanh trẻ.
Hy vọng rằng bạn sẽ tìm thấy những gì mình cần trong cuốn sách này!
