Name:
Khi Bạn Đang Mơ Thì Người Khác Đang Nỗ Lực (2022)
Price:
88.400 đ
Sale amount:
Đã bán 232
Product code:
8936067606317
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Khi Bạn Đang Mơ Thì Người Khác Đang Nỗ Lực (2022)
Khi bạn đang mơ thì người khác đang nỗ lực - bạn đang mơ hay đang nỗ lực? Bạn có đang đi đúng con đường hiện thực hóa ước mơ của mình thành sự thật? Hay bạn vẫn còn đang vẫn chỉ đang nằm mơ về thành công trong khi người khác đã bắt đầu nếm trải khó khăn trên con đường sự nghiệp?
Có nhiều người trẻ thường hỏi: ”Tại sao bạn không đủ xuất sắc? Dù bạn có thành tích tốt, cũng không lười, nhưng vẫn không đủ xuất sắc?”
Theo bạn, “xuất sắc” như thế nào thì là “đủ”? Ngoài kia có bao nhiêu người đang làm những công việc thường ngày như bạn, bao nhiêu người làm hơn, liệu thành tích tốt của bạn, những công sức hôm nay của bạn bỏ ra đã khai thác hết mọi tiềm năng của bạn hay bạn chỉ đang xoay vần trong vùng an toàn của bản thân?
Con người thường có xu hướng thích sự an nhàn, chúng ta hiện nay đều sống quá an phận. Chúng ta có mục tiêu nhưng thiếu lòng quyết tâm vì thế phần lớn cuộc sống của mọi người đều không có gì đặc biệt, chúng ta khát vọng thành công nhưng lại không đủ kiên trì với bản thân.
Bạn có biết làm thế nào để một đứa trẻ không biết bơi lại nhanh chóng học bơi được hay không? Rất đơn giản, chỉ cần trả trẻ xuống nước , để trẻ giãy giụa, làm quen với nước, rồi dần sẽ biết bơi”. Con người ta cũng vậy, chỉ bộc lộ rõ tiềm năng của mình khi gặp tình huống nguy hiểm, khi bị “ép” phải tiến lên. Do vậy, phá bỏ giới hạn của bản thân không khó, quan trọng là bạn có đủ bản lĩnh để dấn thân hay không, bạn có đủ quyết liệt để ép bản thân xuất sắc hơn người khác hay không?
Khi bạn đang mơ thì người khác đang nỗ lực là cuốn sách dành cho những bạn trẻ đang ấp ủ bao ước mơ và hoài bão nhưng vẫn đang loay hoay trong vòng xoáy của cuộc sống rối tinh rối mù này. 9 chương sách sẽ là những lời khuyên bổ ích để bạn có được động lực đứng dậy bước đi đạt lấy thành tựu của bản thân.
Chỉnh đồng hồ nhanh 5 phút
Xét về mặt thời gian, tuổi thanh xuân của mỗi người đều như nhau, nhưng về chất lượng thì đều khác nhau hoàn toàn. Thanh xuân của trăm người sẽ có trăm cách trai qua, có người thành công, có người thất bại, có người tích lũy được nhiều kinh nghiệm và tài sản, có người lại trắng tay. Nói chung, quản lý thời gian thế nào thì sẽ có kết quả như vậy. Ở đại học Harvard, phần lớn mọi người đều có thói quen chỉnh đồng hồ nhanh hơn 5 phút, điều này là vì sao?
Một ngày không nhiều như chúng ta nghĩ. Chúng ta cùng làm một phép tính nhé ! Bây giờ, chúng ta sẽ chia 24 giờ một ngày thành những việc làm mà mọi người vẫn thường xuyên làm:
+ 8 tiếng đồng hồ để ngủ.
+ 3 tiếng đồng hồ cho các việc cá nhân như ăn sáng, ăn trưa, ăn tối
+ 2 – 3 tiếng đồng hồ cho việc vệ sinh cá nhân, đi đến chỗ làm…
Vậy chúng ta còn bao nhiêu tiếng cho 1 ngày: 10 giờ đồng hồ. Một người bình thường có thể tạo ra những giá trị khoảng 30 năm, vậy chúng ta chỉ tạo ra khoảng 100.000 giờ giá trị cho một đời người. Nghe có vẻ là rất nhiều nhưng nó chỉ chiếm khoảng 1/5 đời người mà thôi. Vậy sao chúng ta không chỉnh đồng hồ sớm hơn 5 phút, để những bước chân nhanh nhẹn hơn, làm được nhiều điều có ý nghĩa hơn.
Thay đổi những thói quen xấu
Tiền đề của thành công là sự trưởng thành. Mỗi giây trôi qua ta đều già hơn so với một giây trước đó, vì thế trưởng thành là một điều tất nhiên mà chúng ta không hề phải cố gắng. Vậy giả sử bạn 18 tuổi, bạn nằm ngủ suốt một năm, một năm trôi qua bạn 19 tuổi. Trong một năm đó, bạn có trưởng thành không? Câu trả lời là không. Vì trưởng thành và lớn lên là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, cũng như già đi và chín chắn vậy.
Vậy trưởng thành nghĩa là gì? Đó không chỉ là một quá trình lớn lên, mà là qua quá trình học tập, tiến bộ để trở nên chín chắn, lí trí và bao dung hơn. Chính vì nghĩa đó, trưởng thành và thành công mới liên quan mật thiết đến nhau.
Khi bạn trưởng thành, hãy thay đổi những thói quen không đáng có. Đầu tiên hãy dừng sự sợ hãi lại. Ngại ngần chính là bức rào cản ngăn bạn thực hiện ước mơ của đời mình. Niềm tin – phương thuốc để chữa lành, cũng chẳng phải trả một khoản chi phí nào cho nó cả. Vậy tại sao chúng ta không một lần thử tin vào bản thân, tin vào phán đoán đầu tiên của mình. Nhiều người cho rằng thành công là nhận được sự công nhận từ mọi người nhưng thực chất điều bạn đang nỗ lực làm là để sau này ta không hề hối tiếc.
Hãy sử dụng thời gian hợp lý. Albert Einstein từng nói rằng: “Sự khác biệt giữa con người với nhau là ở chỗ họ đã sử dụng thời gian rảnh rỗi của mình như thế nào?”. Khi người khác đang buông thả thì bạn cần phải cố gắng, cố gắng hơn rất nhiều. Đừng cố biến mình trở thành một chú mèo lười biếng và yếu đuối, vì sẽ không ai thương hại bạn cả. Cơ thể bạn cần thức ăn để tồn tại nhưng tâm hồn bạn cần năng lượng và những bài học để trưởng thành.
