Name:
Luật Nhà Ở (Hiện Hành) (Được Quốc Hội Thông Qua Ngày 27-11-2023, Có Hiệu Lực Từ Ngày 01-01-2025)
Price:
53.600 đ
Sale amount:
Đã bán 184
Product code:
9786048092863
Category:
Sách tiếng Việt Chính Trị - Pháp Lý - Triết Học Luật - Văn Bản Dưới Luật 
description:
Luật Nhà Ở (Hiện Hành) (Được Quốc Hội Thông Qua Ngày 27-11-2023, Có Hiệu Lực Từ Ngày 01-01-2025)
Ngày 27-11-2023, tại kỳ họp thứ 6 Quốc hội khóa XV đã thông qua Luật Nhà ở. Theo đó, Luật này quy định về sở hữu, phát triển, quản lý vận hành, sử dụng nhà ở, giao dịch về nhà ở và quản lý nhà nước về nhà ở tại Việt Nam; bỏ quy định về việc người mua, thuê mua nhà ở xã hội phải đáp ứng điều kiện cư trú;...
Tuy nhiên, người mua, thuê mua nhà ở xã hội sẽ cần đáp ứng điều kiện: [1] Điều kiện về nhà ở: Chưa có nhà ở thuộc sở hữu của mình tại tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nơi có dự án nhà ở xã hội đó; Chưa được mua/thuê mua nhà ở xã hội; Chưa được hưởng chính sách hỗ trợ nhà ở dưới mọi hình thức; Có nhà ở thuộc sở hữu của mình nhưng diện tích nhà ở bình quân đầu người thấp hơn mức diện tích nhà ở tối thiểu do Chính phủ quy định theo từng thời kỳ và từng khu vực. [2] Điều kiện về thu nhập: Các đối tượng phải đáp ứng điều kiện về thu nhập theo quy định của Chính phủ: Người thu nhập thấp tại khu vực đô thị. Luật này có hiệu lực từ ngày 01-01-2025.
Nhằm kịp thời thông tin đầy đủ, chính xác và có hệ thống các quy định cụ thể từng Điều luật của Luật Nhà ở, Trung tâm sách Pháp luật tài chính phối hợp với Nhà xuất bản Thông tin và Truyền thông xuất bản cuốn sách:
Luật Nhà ở (Hiện hành) (Được Quốc hội thông qua ngày 27-11-2023, có hiệu lực từ ngày 01-01-2025).
Nội dung cuốn sách được cập nhật những quy định pháp luật mới được Quốc hội thông qua để giúp đọc giả nắm bắt được thông tin thay đổi về luật nhà ở mới được ban hành tra cứu áp dụng.
