Name:
Mĩ Thuật 4 - Bản 1 (Chân Trời Sáng Tạo) (Chuẩn)
Price:
9.900 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
9786040353047
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 4 
description:
Mĩ Thuật 4 - Bản 1 (Chân Trời Sáng Tạo)
Để chuẩn bị cho năm học mới 2023 - 2024, thì Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam đã chính thức công bố Bộ SGK Lớp 4 - Chân trời sáng tạo tới các giáo viên, học sinh, bậc phụ huynh và các trường học hiện nay. Toàn bộ nội dung trong bộ sách này, sẽ được cập nhật nội dung hoàn toàn mới nhất dành cho học sinh cũng như thầy cô giáo. Bộ sách Chân trời sáng tạo hàm ẩn ý nghĩa về sự rộng mở của một thế giới tri thức, sự vô hạn của kiến thức khoa học và công nghệ, sự bao la của thế giới nghệ thuật và hướng đến những giá trị tinh thần tốt đẹp của nhân loại.
