Name:
Nhân Tố Enzyme 2 - Thực Hành (Tái Bản 2021)
Price:
76.300 đ
Sale amount:
Đã bán 317
Product code:
8935280908086
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Ngày nay, nền y học hiện đại đang không ngừng phát triển, thế nhưng tại sao số người phải chống chọi với bệnh tật vẫn không hề giảm bớt?
Sau hàng chục năm nghiên cứu, bác sĩ Hiromi Shinya nhận ra rằng việc một người hấp thu loại thực phẩm gì, với số lượng bao nhiêu, cũng như có thói quen sinh hoạt như thế nào đều quan hệ mật thiết tới vị tướng, tràng tướng. Hơn nữa, việc này còn liên quan tới cả tình trạng sức khỏe của chính người đó.
Tại các cơ sở y tế, các bác sĩ cũng hướng dẫn ăn uống đối với một số căn bệnh cần phải hạn chế ăn uống như bệnh tiểu đường. Tuy nhiên, những hướng dẫn đó chỉ giúp bệnh tình không trở nặng hơn. Không quá lời khi nói rằng cho đến nay, những hướng dẫn trong cách ăn uống, sinh hoạt để bệnh nhân không bị bệnh, hay có thể sống thọ một cách khỏe mạnh vẫn còn là điểm mù của nền y học hiện đại.
Vốn dĩ cơ thể con người có rất nhiều hệ thống phòng vệ và cơ chế miễn dịch bảo vệ khỏi bệnh tật. Do đó, nếu không phải là các vấn đề bẩm sinh, chỉ cần không làm những việc quá bất thường thì dù đôi khi vi phạm một hai điều, bạn vẫn sẽ không bị mắc bệnh.
Nguyên nhân lớn nhất khiến cơ thể vốn có cơ chế tự bảo vệ bị mắc bệnh chính là do “thói quen ăn uống và sinh hoạt sai lầm” được tích lũy trong thời gian dài.
Do phần lớn mọi người không biết thực phẩm nào là tốt, thực phẩm nào là không tốt đối với cơ thể con người nên mới bị mắc bệnh. Với tâm nguyện giới thiệu về thói quen ăn uống và sinh hoạt đúng đắn để giúp mọi người có thể duy trì sức khỏe của bản thân, tác giả đã cho ra đời cuốn sách Nhân tố enzyme – Phương thức sống lành mạnh giới thiệu với mọi người về “bữa ăn lý tưởng” và thói quen sinh hoạt lý tưởng”. Đã nhận được rất nhiều phản hồi từ bạn đọc trên thế giới.
Nhưng nếu như Nhân tố enzyme – Phương thức sống lành mạnh chỉ là những đề xuất “lý tưởng”, thì cuốn sách này của tác giả chính là “cuốn thực hành” để bạn có thể vừa tận hưởng cuộc sống, vừa biết cách ăn uống, sinh hoạt tốt cho cơ thể của mình. Trong cuốn sách này, tác giả đã trình bày nhiều phương pháp để bạn có thể biết được giới hạn cho phép của bản thân và có thể thực hiện những thói quen sinh hoạt tốt cho cơ thể mà không quá hà khắc.
Hy vọng rằng bạn có thể tìm thấy phương pháp phù hợp với lối sống riêng của mình để có thể vừa tận hưởng cuộc sống, vừa có thể sống khỏe mạnh mỗi ngày.
Mục lục:
Lời nói đầu: Cơ thể con người có thể sống mà không mắc bệnh
CHƯƠNG 1 PHƯƠNG PHÁP SỐNG ĐẠT ĐẾN TUỔI THỌ TỰ NHIÊN
Câu nói cửa miệng của mẹ tôi là: “Hãy trở thành một bác sĩ như Hideyo Noguchi!”
Đừng sống “bùng nổ để rồi vụt tắt”, hãy sống “bùng nổ nhưng vẫn dài lâu”
Đừng để giá trị tuổi thọ trung bình đánh lừa
Lý do người dân Okinawa sống lâu dù rất hay ăn thịt lợn
Tại sao vẫn có những người có thói quen hút thuốc mà lại sống được đến 90 tuổi?
“Cả nhà tôi đều bị ung thư”, chuyện này không phải là số mệnh
Bạn nên cẩn thận với các phương pháp chống lão hóa
Phương pháp chống lão hóa tốt nhất chính là sống lành mạnh
Bí quyết trường thọ và khỏe mạnh mà enzyme chỉ cho chúng ta
CHƯƠNG 2 GIẢI MÃ ENZYME
Táo bón cũng là nguyên nhân dẫn đến ung thư
Coi nhẹ những thay đổi nhỏ sẽ dẫn đến những biến đổi lớn
Hai mươi điềm báo − tín hiệu nguy hiểm thông báo sự thiếu hụt enzyme
Hấp thu “gen di truyền tốt”
Đường ruột chính là “bộ não thứ hai” biết tự suy nghĩ
“Lịch sử của sự sống” được lưu lại trong gen di truyền
Gen − enzyme − vi sinh vật, mối quan hệ ba bên
Năm quá trình lưu thông và bảy phương pháp sống khỏe
CHƯƠNG 3 THÓI QUEN ĂN UỐNG LÀNH MẠNH
Tại sao người Ấn Độ lại có thể uống nước sông Hằng?
Tinh hoa trí tuệ được cất giấu trong các món ăn truyền thống giúp con người sống khỏe mạnh
Quyết định ăn gì dựa trên quan điểm enzyme
Dù là rau hay thịt, tất cả các loại thức ăn đều là sinh mệnh
Các thực phẩm có nguồn gốc từ nhà máy không có sinh mệnh
Cách ăn đúng đắn nằm trong ngũ cốc
Lựa chọn hạt ngũ cốc chưa tinh chế hay ngũ cốc nguyên hạt
Nấu cơm gạo lứt dễ hơn bạn tưởng
Gạo lứt nảy mầm cũng có thể tự làm ở nhà
Lý do ăn sống thực phẩm tươi mới là tốt
Hoa quả là món quà sinh mệnh do thiên nhiên ban tặng
Bạn có biết quá trình chế tạo nước ép hoa quả cô đặc không?
Lý do tôi khuyến khích ăn toàn bộ
Hãy nhớ những loại rau bạn thấy đẹp mắt cũng là “thực phẩm có nguồn gốc từ nhà máy”
Thành phần quan trọng bị thiếu trong các loại “rau trồng trong nhà kính”
Tại sao muối ăn lại không tốt cho cơ thể?
Hấp thu nước qua các loại nước ngọt là cực kỳ ngu ngốc
“Phụ gia thực phẩm là an toàn”, có thực sự như vậy không?
Nỗi đáng sợ của chất béo chuyển hóa mà người Nhật chưa biết đến
Tôi đang ôm một mối lo về lò vi sóng
Đường cát trắng là thực phẩm đáng sợ
Hãy nhớ “thực phẩm trắng” là “thực phẩm không tốt cho cơ thể”
Sản phẩm thay thế bơ thực vật, sữa bò, sữa chua
Những bí quyết trong cách hấp thu thực phẩm động vậ
Cảm giác đói bụng chính là thước đo cho sức khỏe
Những người không chịu lắng nghe “tiếng gọi của dạ dày” sẽ bị bệnh
CHƯƠNG 4 PHƯƠNG PHÁP THỰC HÀNH GIÚP KÉO DÀI TUỔI THỌ
Nếu chỉ cải thiện bữa ăn thì không thể khỏe mạnh
Cách phòng tránh lãng phí enzyme
Người có thân nhiệt thấp dễ mắc bệnh ung thư
Phân, nước tiểu, mồ hôi là phương tiện quan trọng để bài tiết “độc tố”
Năm mươi câu kiểm tra cấp độ độc tố
Bốn phương pháp giải độc thân thiện với cơ thể
Ba mươi năm sử dụng coﬀee enema
Sự khác biệt giữa “thụt, rửa ruột thông thường” và “coﬀee enema”
Hít thở sâu bằng bụng là phương pháp sống khỏe ưu việt không cần dụng cụ, thiết bị
Hít thở bằng miệng là mở chốt bệnh tật
Vận động không phải vào ban đêm, vận động vào buổi sáng mới tốt
Các bài giãn cơ đơn giản có thể thực hiện ở văn phòng
Tại sao “ngủ trưa sau khi ăn” lại có lợi cho cơ thể?
Sống sao cho mỗi một tế bào trong cơ thể đều thấy hạnh phúc
Bộ não và cơ thể bao giờ cũng lắng nghe lời nói của bạn
Lời kết
