Name:
Nhóc Miko! Cô Bé Nhí Nhảnh - Tập 34 (Tái Bản 2023)
Price:
21.250 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8934974185215
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Nhóc Miko! Cô Bé Nhí Nhảnh - Tập 34
Miko là cô nhóc lớp 6 vô cùng hoạt bát, khỏe khoắn. Ngày nào cũng rộn ràng, náo nhiệt cùng gia đình và bạn bè xung quanh ☆ Trong những chuỗi ngày ấy, Mari rốt cuộc lại đóng vai thần tình yêu Cupid để tác hợp cho Miko và Tappei...!?♥ Và thế là tình cảm của hai cô cậu trở thành tâm điểm chú ý ★ Tập này còn đầy ắp những câu chuyện về cô nhóc Miko đáng yêu, như chạy tiếp sức trong hội thao cuối cùng của thời tiểu học, câu chuyện đau xót của Rinka hay những chuyện bí mật của con gái chúng mình! Lại còn bài phát biểu cực kỳ quan trọng nữa chứ!!!??? Trời ơi? Muốn đọc quá đi ~!!!
