Name:
Quốc Kì Các Nước Trên Thế Giới
Price:
52.000 đ
Sale amount:
Đã bán 196
Product code:
8935210307835
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Vừa Học Vừa Chơi Với Trẻ 
description:
Quốc Kì Các Nước Trên Thế Giới
Đúng như cái tên, cuốn sách này sẽ giới thiệu đến bạn đọc những lá quốc kì của gần 200 quốc gia khác nhau trên thế giới. Để dễ dàng nhận biết và dễ hiểu, tác giả đã xếp các lá cờ thành 6 nhóm tương ứng với 6 châu lục lớn: châu Âu, châu Á, châu Phi, Nam Mỹ, Bắc Mỹ và châu Đại Dương.
Mỗi châu lục sẽ bao gồm một phần giới thiệu ngắn gọn những thông tin địa lý ở ngay đầu sách, các lá cờ kèm tên quốc gia và thủ đô (hoặc thành phố lớn) thuộc châu lục đó và bản đồ toàn bộ khu vực của nó.
Đặc biệt ở cuối sách, bạn đọc sẽ còn được làm quen với lá cờ của những tổ chức/hiệp hội lớn trên thế giới, được tương tác thông qua hoạt động thiết kế và tô màu lá cờ.
