Name:
Skip And Loafer - Nhịp Bước Tuổi Xanh - Tập 7 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Filmstrip
Price:
46.400 đ
Sale amount:
Đã bán 299
Product code:
8935250713580
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Skip And Loafer - Nhịp Bước Tuổi Xanh - Tập 7
Mùa xuân đến, nhóm bạn của chúng ta lên lớp 11!
Lần đầu tiên đổi lớp, lần đầu tiên tiếp xúc với đàn em khối 10… Hết thảy như làn gió mới thổi vào cuộc sống của Mitsumi cùng các bạn.
Dẫu thi thoảng xảy ra bất hòa, quãng đời học sinh cấp ba vẫn tràn ngập những điều diệu kì
