Name:
Sobotta Atlas Giải Phẫu Người
Price:
935.000 đ
Sale amount:
Đã bán 285
Product code:
8936071674739
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Sobotta Atlas Giải Phẫu Người
Sobotta Atlas giải phẫu người được xây dựng trên nền tảng tác phẩm của cố Giáo sư Giải phẫu học Johannes Sobotta (1869 - 1945). Từ khi ra đời năm 1904, công trình này đã được dịch ra gần 20 ngôn ngữ khác nhau, và trải qua nhiều lần chỉnh lí, bổ sung với sự tham gia của các chuyên gia hàng đầu về Giải phẫu học ở Đức. Phiên bản lần thứ 14 này do hai giáo sư R. Putz và R. Pabst hiệu đính, với nhiều hình ảnh bổ sung và đổi mới về cách trình bày, không chỉ là nền tảng hiện đại nhất của môn giải phẫu đại thể, mà còn là công trình tham khảo giá trị trong đào tạo lâm sàng và giáo dục y khoa cao cấp.
Cuốn sách với quan điểm giáo khoa mới: Chính xác, rõ ràng, tích hợp y học lâm sàng, thích hợp cho mọi chương trình học.
- Giải phẫu đại thể hoàn chỉnh: Cuốn Atlas Sobotta trình bày đầy đủ các nội dung giải phẫu đại thể với hơn gần 2.000 hình ảnh chi tiết và chất lượng.
- Dễ sử dụng: Các chương trình được sắp xếp theo các vùng trên cơ thể. Sơ đồ tổng quan và phần đại cương ở đầu sách giúp người đọc từng bước hiểu được các hình phức tạp hơn và mối liên quan giữa chúng.
- Học để thực hành lâm sàng ngay từ đầu: Để kiến thức giải phẫu được áp dụng dễ dàng trong thực hành lâm sàng, bản Sobotta mới bổ sung nhiều hình ảnh lâm sàng, tích hợp các kĩ thuật hình ảnh học (chụp X – quang, chụp cộng hưởng từ, cắp lớp điện toán…), các hình nội soi, ảnh màu trong lúc mổ, ảnh bệnh nhân với các triệu chứng liệt điển hình – được thiết kế phù hợp với mọi chương trình học.
Bản dịch Sobotta Atlas giải phẫu người được thực hiện bởi Ban biên dịch thuộc Bộ môn Giải phẫu học, Khoa Y, Đại học Y dược Thành phố Hồ Chí Minh:
TS. BS. Nguyễn Hoàng Vũ GS. TS. BS. Lê Văn Cường PGS. TS. BS. Dương Văn Hải TS. BS. Võ Văn Hải ThS. BS. Nguyễn Xuân Anh ThS. BS. Nguyễn Phước Vĩnh ThS. BS. Trang Mạnh Khôi ThS. BS. Nguyễn Trường Kỳ ThS. BS. Võ Thành Nghĩa BS. Nguyễn Trung Hiếu
