Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 17 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 201
Product code:
8935244885071
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 17
Tại bãi biển giữa những ngày hè nóng nực sắp xảy ra một chuyện nào đó chăng!? Quá nhiều người và những suy nghĩ, toan tính khác nhau...
Giữa ánh nắng mặt trời như thiêu đốt, có ai đó đang gặp nguy hiểm...
Và tớ đã vạch trần âm mưu giết người khiến thủ phạm chẳng còn cơ hội tẩu thoát nữa!
