Name:
World Trigger - Tập 18
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 308
Product code:
8935352613542
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
World Trigger - Tập 18
Tất cả các đội được dịch chuyển và trận đấu thứ 6 của cuộc chiến thăng hạng bắt đầu! Ở giai đoạn đầu trận đấu, đội Oji áp dụng chiến thuật tập trung nhắm vào Osamu. Chiến lược của Tamakoma số 2 sẽ là gì đây...!? Hơn nữa, đội Ikoma cũng đang để đội trưởng của họ tung hoành ngang dọc với món vũ khí có sức mạnh siêu phàm, Senku Kogetsu... Đội nào sẽ trụ lại được trong trận hỗn chiến này!?
