Name:
Xóm Trọ Yêu Quái - Tập 16
Price:
45.000 đ
Sale amount:
Đã bán 173
Product code:
8934974203803
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Xóm Trọ Yêu Quái - Tập 16
Inaba Yuushi chuyển đến một nhà trọ xinh đẹp với giá rẻ bất ngờ. Trớ trêu thay, đây lại là nhà trọ yêu thích của giới yêu quái và các pháp sư trừ tà. Cuộc sống của cậu cũng vì thế mà xáo trộn cả lên. Tuy nhiên, qua quá trình tiếp xúc, cậu dần nhận ra dù là người hay yêu ma thì họ vẫn có những phẩm chất tốt đẹp để cậu học tập.
