Name:
Bộ Manga - Hắc Quản Gia - Tập 11 + Tập 12 (Bộ 2 Cuốn) - Tặng Kèm 2 Black Card + 1 Card Độc Quyền
Price:
92.800 đ
Sale amount:
Đã bán 257
Product code:
8935250712620
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 11 + Tập 12 (Bộ 2 Cuốn)
1. Hắc Quản Gia - Tập 11
Tôi sẽ toàn tâm toàn ý phục vụ chủ nhân…
“Hội Nghiên cứu Aurora” khoe khoang rằng họ có thể hồi sinh người chết. Nhằm truy tìm chân tướng vụ việc, quản gia Sebastian thâm nhập buổi công bố kết quả nghiên cứu được tổ chức trên du thuyền xa hoa. Sóng vỗ dập dềnh nơi đại dương xanh thẳm, đẩy đưa những con người tụ họp theo ám hiệu “Phượng hoàng bất tử”.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia giật gân nhất thế gian…
2. Hắc Quản Gia - Tập 12
Cậu chủ thật đáng kính phục. Vậy mới là quý ông Anh quốc chứ.
Nhờ sự “cứu rỗi trọn vẹn” của Hội Nghiên cứu Aurora mà các xác chết bắt đầu cử động. Song chúng không hề có linh hồn, dồn dập tấn công khách khứa trên du thuyền xa hoa. Phản chiếu trong cặp kính của người đàn ông được cử đến điều tra là tảng băng trắng lóa ken két, ken két cọ vào thân tàu.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia quái dị nhất thế gian…
