Name:
Bộ 2 Hộp Thực Hành Toán Lớp 2 Dùng Cho Học Sinh
Price:
226.100 đ
Sale amount:
Đã bán 199
Product code:
3900000069908
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Bộ Dụng Cụ Học Tập 
description:
Bộ 2 Hộp Thực Hành Toán Lớp 2 Dùng Cho Học Sinh
Bộ Thực Hành Toán Lớp 2
Sản phẩm gồm một bộ thiết bị dạy so sánh số, bộ thiết bị dạy phép tính và bộ thiết bị dạy hình phẳng với màu sắc và kích thước đa dạng, giúp trẻ hứng thú và học tốt hơn môn Toán lớp 2. Bộ dụng cụ hỗ trợ tối đa các kiến thức về phép tính cộng, trừ, nhân, chia, là bước đệm quan trọng cho trẻ ở những năm Tiểu học. Đặc biệt, sản phẩm được làm bằng các chất liệu cao cấp, không chứa các chất độc hại ảnh hưởng đến sức khỏe người tiêu dùng.
- Thiết kế:
+ Sản phẩm có thiết kế hộp đựng tiện dụng, khóa gài chắc chắn, giúp bảo quản tốt và tránh tình trạng rơi mất những vật dụng bên trong. Học sinh có thể dễ dàng mang theo bất cứ đâu một cách dễ dàng.
+ Các dụng cụ với chữ số nổi bật cùng các bộ số học, hình học khác nhau kích thích phát triển tư duy sáng tạo của bé một cách tự nhiên nhất, ngoài ra còn có cấu tạo đơn giản dễ dàng sử dụng.
+ Bộ sản phẩm giúp bé vừa học vừa chơi, tiếp thu bài tốt hơn, không cảm thấy chán nản khi học bộ môn Toán khô khan.
Bộ Thực Hành Toán Lớp 1, 2, 3 - Bộ Hình Khối
Sản phẩm gồm nhiều hình khối với màu sắc và kích thước đa dạng, giúp trẻ hứng thú và học tốt hơn môn Toán.
Bộ dụng cụ hỗ trợ tối đa các kiến thức về phép tính cộng, trừ, nhân, chia, là bước đệm quan trọng cho trẻ ở những năm Tiểu học.
Đặc biệt, sản phẩm được làm bằng các chất liệu cao cấp, không chứa các chất độc hại ảnh hưởng đến sức khỏe người tiêu dùng.
Sản phẩm có thiết kế hộp đựng tiện dụng, khóa gài chắc chắn, giúp bảo quản tốt và tránh tình trạng rơi mất những vật dụng bên trong. Học sinh có thể dễ dàng mang theo bất cứ đâu một cách dễ dàng.
Bộ sản phẩm giúp bé vừa học vừa chơi, tiếp thu bài tốt hơn, không cảm thấy chán nản khi học bộ môn Toán khô khan
