Name:
Boxset Chạy Trời Không Khỏi Ế - Tặng Kèm Sticker
Price:
120.000 đ
Sale amount:
Đã bán 170
Product code:
8935250714105
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Boxset Chạy Trời Không Khỏi Ế
Muốn đào hoa mà không được! Hành trình phấn đấu của cô nàng chạy trời không khỏi ế!
Nhân vật chính Tono Himeki chuyển đến sống ở một ngôi làng gần như toàn nam giới. Cô hằng ấp ủ một hoài bão, ấy là được trai đẹp theo đuổi! Thế nhưng, có lời truyền miệng rằng nam nữ ở làng này chẳng thể đến với nhau…
Liệu Himeki có tìm được chàng hoàng tử của đời mình ở ngôi làng mà con trai chỉ quan tâm đến nhau?
