Name:
Bút Bi 0.6 mm Candee - Thiên Long TL-093 - Mực Xanh (Màu Thân Bút Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
4.000 đ
Sale amount:
Đã bán 193
Product code:
8935001804031
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Bi - Ruột Bút Bi Bút Bi 
description:
Bút Bi Thiên Long TL-093 Candee - Mực Xanh
Bút có cấu tạo khác hoàn toàn với các dạng bút truyền thống.
Mực được bơm thẳng vào thân bút để sử dụng.
Sản phẩm là dạng bút không ruột, mực được bơm thẳng vào vỏ bút (hay nói cách khác là ruột bút cũng chính là thân bút), vì thế mà trọng lượng của bút nhẹ hơn, phù hợp những người cần viết nhiều, tốc ký, ít gây mỏi tay.
Thân bút bằng nhựa trắng đục pha màu dạng sọc thẳng,nắp bút bằng nhựa trong.
Đầu bi được sản xuất tại Thụy Sĩ, chất mực đạt chuẩn ASTM D-4236, ASTM F 963-91, EN71/3, TSCA cho nét chữ thanh mảnh, sắc nét, gọn gàng.
Độ dài viết được của bút là từ 1.000 đến 1.500m chiều dài nét mực.
