Name:
Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 7 - Tặng Kèm Obi Và Thẻ Bo Góc Nhựa
Price:
20.000 đ
Sale amount:
Đã bán 318
Product code:
8935244875508
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chú linh đặc cấp Hanami và đồng bọn đã rút lui khỏi trường chuyên chú thuật, nhưng các ngón tay của Sukuna và chú vật đặc cấp “Chú thai cửu tương đồ” đã bị đánh cắp. Cửu tương đồ có được thực thể và trở thành mối nguy mới. Song nhóm Itadori lại chẳng hay biết gì về hiểm họa đó, vẫn lên đường làm nhiệm vụ tiêu diệt “Chú linh xuất hiện ở cánh cửa”...!?
