Name:
[Light Novel] Chúa Tể Bóng Tối - Tập 1 - Bản Giới Hạn - Tặng Kèm Character Card + Mini Clearfile
Price:
102.400 đ
Sale amount:
Đã bán 286
Product code:
8935244893977
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Chúa Tể Bóng Tối - Tập 1
Bộ truyện với nhân vật chính siêu mạnh được chuyển sinh sang thế giới khác, chứa đầy hiểu nhầm hài hước đã chính thức ra mắt!!
“Tên ta là Shadow. Ta ẩn mình trong bóng tối để săn lùng bóng tối…”
Không phải nhân vật chính, cũng chẳng phải trùm cuối. Ấy là những Chúa tể Bóng tối, bình thường thì che giấu thực lực, giả làm người thường, nhưng trong bóng tối lại thể hiện sức mạnh thực sự của mình để bí mật can thiệp vào câu chuyện. Cậu thiếu niên ngưỡng mộ Chúa tể Bóng tối của chúng ta ngày ngày rèn luyện trau dồi sức mạnh, đồng thời vẫn đóng vai một nhân vật quần chúng mờ nhạt trước mặt người đời, cho đến khi gặp tai nạn và được chuyển sinh sang một thế giới khác.
Vui sướng trước tình cảnh này, cậu thiếu niên, giờ mang tên Cid, đã quyết định “tưởng tượng” ra một “Giáo phái bóng tối” để (giả vờ) bí mật lật đổ, thoả mãn mong muốn đóng vai Chúa tể Bóng tối ở thế giới mới. Thế nhưng không ngờ “Giáo phái bóng tối” ấy lại có thật…?
Do không ít hiểu lầm mà những cô gái trở thành thuộc hạ của Cid đều sùng bái cậu, và chính bản thân Cid cũng không biết cậu đã trở thành một Chúa tể Bóng tối thực sự, tổ chức bóng đêm Shadow Garden do cậu đứng đầu đang dần tiêu diệt màn đêm che phủ thế giới…
* CHÚA TỂ BÓNG TỐI là series light-novel ăn khách tại Nhật Bản, đã được chuyển thể thành manga, anime, chibi manga và cả game mobile với hơn 4 triệu bản sách đã bán ra! Phiên bản manga chuyển thể đã được mua bản quyền và sẽ phát hành trong thời gian tới!
