Name:
Danh Nhân Thế Giới - Napoleon (Tái Bản 2022)
Price:
25.500 đ
Sale amount:
Đã bán 225
Product code:
8935244869132
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Napoleon sinh ra ở đảo Corse (thuộc địa của Pháp). Thân hình nhỏ bé, khuôn mặt trắng, xuất thân không đặc biệt nhưng những câu chuyện về ông vẫn còn lưu truyền cho đến tận ngày nay. Ngay từ nhỏ Napoleon đã có ước mơ đem lại độc lập cho Tổ quốc và lớn lên ông có hoài bão được trị vì cả thế giới rộng lớn này. Napoleon là một hoàng đế đã tạo ra nhiều cuộc cải cách có ảnh hưởng lâu dài không chỉ ở Pháp mà còn ở rất nhiều nước châu Âu, đồng thời ông cũng là một nhà quân sự đại tài trong lịch sử nhân loại. Điều đó được thể hiện ở ý chí bất khuất trong câu nói nổi tiếng của ông: “Không có gì là không thể.” Nhưng Napoleon cũng có sai lầm lớn là đã trở thành một kẻ độc tài bởi ông chỉ mải mê theo đuổi những tham vọng vô cùng của mình như bị cuốn vào cơn lốc xoáy. Chính điều này đã tạo ra bi kịch cho những năm tháng cuối đời của ông.
Chúng tôi mong rằng qua câu chuyện về Napoleon, các em sẽ học được ở ông những điểm đáng quý như: Cố gắng không ngừng, kiên trì chịu đựng khó khăn vất vả để nỗ lực vươn lên trong cuộc sống, biến ước mơ thành hiện thực.
Napoleon (1769-1821)
1769: Sinh tại đảo Corse
1785: Bố mất. Tốt nghiệp Trường Sĩ quan lục quân Paris
1793: Viết cuốn “Bữa tối ở Beaucaire”. Với chiến công quét sạch quân Anh ra khỏi vùng Toulon, được thăng hàm cấp tướng ở tuổi 24
1795: Làm chỉ huy quân trấn áp, đập tan quân phản loạn thuộc phe bảo hoàng. Đảm nhận chức cố vấn quân sự của chính phủ mới và Tư lệnh quân đội Pháp
1796: Kết hôn với Joséphine. Đảm nhận chức Tư lệnh quân viễn chinh chinh phục Ý. 5 năm sau ông lập nhiều chiến công trong việc chinh phục châu Âu
1798: Đưa quân viễn chinh sang Ai Cập
1799: Quay trở lại Paris thành lập chính phủ, nắm chính quyền
1802: Trở thành Tổng tài tối cao
1804: Công bố luật mới. Lên ngôi Hoàng đế
1805: Đại bại trong trận đánh ở Trafalgar
1810: Kết hôn với Marie Louise
1812: Đại bại trong cuộc viễn chinh sang Nga
1813: Đại bại ở Leipzig
1814: Bị quân liên minh Áo-Phổ-Anh tấn công. Thoái vị ngôi vua
1815: Lại lên ngôi vua nhưng lại thất bại sau 100 ngày. Buộc thoái vị. Bị lưu đày đến đảo Saint Helena
1821: Chết vì bệnh tật
