Name:
Kỹ Năng Sống Đầu Đời Cho Bé - Quy Tắc Ứng Xử Nơi Công Cộng
Price:
20.000 đ
Sale amount:
Đã bán 288
Product code:
8935212355698
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kỹ Năng Sống Cho Trẻ 
description:
Kỹ năng sống đầu đời cho bé là một bộ sách vô cùng bổ ích với nội dung được biên soạn công phu, tỉ mỉ, giúp các bạn bồi dưỡng thói quen tốt, biết cách ứng xử khi phải đối mặt với những tình huống khác nhau trong cuộc sống. Bộ sách có những điểm nổi bật như:
* Bối cảnh được triển khai từ những không gian nhỏ, giúp bé dễ dàng hòa mình vào câu chuyện.
* Các ví dụ được đưa ra đều cụ thể, chi tiết, phân biệt rõ đúng sai, có tính ứng dụng rất cao trong thực tế.
* Mỗi tình huống đều đi kèm hình minh họa vui nhộn, khiến các bài học thêm phần hấp dẫn.
Nào, chúng ta hãy cùng mở sách ra và học thêm những kiến thức cực kỳ thú vị nhé!
Bộ sách gồm các chủ đề :
* Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kỹ năng giao tiếp ngoài xã hội
* Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Kiến thức bảo vệ bản thân
* Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử nơi công cộng
* Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử hằng ngày
* Kỹ năng sống đầu đời cho bé- Quy tắc ứng xử trên bàn ăn
