Name:
Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 19 - Mớ Bòng Bong
Price:
38.500 đ
Sale amount:
Đã bán 180
Product code:
9786044962412
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 19 - Mớ Bòng Bong
Được phát hành từ năm 2007, bộ tiểu thuyết “Nhật ký chú bé nhút nhát” của nhà văn Jeff Kinney đã trở thành một hiện tượng, sinh động và lôi cuốn giới trẻ em trên toàn thế giới. Những câu chuyện đầy ắp thơ ngây và hồn nhiên của cậu bé Greg Heffley để lại nhiều tiếng cười vừa dí dỏm vừa lắng đọng như chính tuổi thơ của bất cứ ai.
Bộ sách vẫn chưa hề có dấu hiệu hạ nhiệt khi trở thành bộ truyện thiếu nhi bán chạy hàng đầu thế giới với lượng tiêu thụ hơn 200 triệu bản, và đã được dịch ra 56 ngôn ngữ với 65 phiên bản. Tác giả Jeff Kinney trở thành một trong những người có ảnh hưởng nhất thế giới.
Ai cũng từng đi qua tuổi thơ, dù là sống trong điều kiện hay hoàn cảnh gia đình thế nào, thì ít nhất nơi đó cũng có vài mẩu chuyện đáng nhớ dành riêng cho bạn.
Toàn bộ câu chuyện là những sự kiện đã đi qua từng năm tháng hồn nhiên của chú bé Greg Heffley xoay quanh những người bạn cùng trường, cùng phố, và cả những người thân trong gia đình của cậu. Dưới lời văn, câu từ dí dỏm, phù hợp với trẻ con, những tình tiết ngộ nghĩnh, pha trò nhưng rất thực theo lối diễn tả chân phương, trực tiếp và đáng yêu như khi đang viết nhật ký, các mẩu chuyện luôn dẫn dắt người đọc đi từ lần vỡ bụng này đến lần vỡ bụng khác, mà không sao nhịn được
