Name:
Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 10 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bìa Đặc Biệt Hai Mặt + Money Card + OSHIkishi
Price:
70.400 đ
Sale amount:
Đã bán 253
Product code:
8935250713184
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 10
Trong chương trình tạp kĩ trực tuyến mà Ruby làm phóng viên, chuyên đề về cosplay đã bị dư luận chỉ trích do sự thiếu tôn trọng với cosplayer. Sự hận thù đã khiến Ruby lợi dụng cả vụ lùm xùm này…!?
Mặt khác, Aqua đã tiếp cận được chân tướng của vụ sát hại Ai…
Mời độc giả đón đọc tập 10 với phần truyện mới về mặt sáng và mặt tối trong ngành giải trí!
