Name:
Storytelling - Lay Động Lòng Người Bằng Chuyện Kể
Price:
186.750 đ
Sale amount:
Đã bán 235
Product code:
8935278609131
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Storytelling - Lay Động Lòng Người Bằng Chuyện Kể
Điều gì giúp thông điệp truyền tải luôn nổi bật và in dấu vào tâm trí người nghe? - Đó chẳng phải là nhờ Storytelling – nghệ thuật kể chuyện hay sao?
“Storytelling - Lay động lòng người bằng chuyện kể” chính là quyển sách chứa đựng tất cả những gì bạn cần: phương pháp kể chuyện thu hút, kiến thức chuyên môn được “đơn giản hóa”, phân tích case-study thực tiễn, những khám phá thú vị về văn hóa kể chuyện và góc nhìn về Storytelling trong đời đại bùng nổ thông tin. Dòng chảy của nghệ thuật kể chuyện được tác giả dẫn dắt qua tám chương sách - 8 khía cạnh vừa khoa học, vừa thực tiễn lại vừa lôi cuốn của Storytelling.
Tác giả Nguyễn Trần Quang đã có hơn 30 năm làm việc ở vị trí lãnh đạo và đồng hành xây dựng chiến lược cho những thương hiệu lớn từ nước ngoài đến sân nhà Việt Nam như: Hennessy, Johnnie Walker, Kodak, Trung Nguyên, Bia Sài Gòn, Tân Hiệp Phát, Liberty Central Hotel… Vì thế, chẳng điêu ngoa khi nói ông là một trong những người đặc biệt nhận ra sức mạnh vượt thời gian và không gian của Storytelling. Với kinh nghiệm dày dặn như thế, từng câu chữ ông viết trong “Storytelling - Lay động lòng người bằng chuyện kể” vô cùng chân thành, mộc mạc đậm chất bản sắc văn hoá Việt; nhưng lại đan cài những thông điệp và kiến thức chuyên môn vừa thú vị, vừa thực tiễn lại vừa ấn tượng.
Không đơn thuần chỉ là một quyển sách kỹ năng, “Storytelling - Lay động lòng người bằng chuyện kể” còn mang đến cho độc giả trải nghiệm vô cùng thú vị:
- Kích thích trí tò mò, thổi bùng ngọn lửa cảm hứng và gợi mở cho độc giả kể câu chuyện của riêng mình.
- Cung cấp những kiến thức cơ bản và yếu tố cốt lõi làm nên một câu chuyện hay, làm sao tạo dựng cốt truyện chặt chẽ, phát triển ý mạch lạc, cho đến khám phá các phương pháp và ứng dụng kỹ năng kể chuyện vào công việc và đời sống.
- Giúp người đọc có một thước phim tua dài từ Storytelling “truyền thống” cho đến “hiện đại” kết hợp cùng các bài nghiên cứu được tác giả chọn lọc kỹ lưỡng sẽ giúp ta ứng dụng nghệ thuật kể chuyện trong xây dựng thương hiệu cá nhân, đàm phán kinh doanh và cả “chuyện trò” trong những mối quan hệ.
Và điều khiến cuốn sách này thêm phần đặc biệt chính là kho tàng những câu chuyện được sưu tầm và sáng tác, từ những giai thoại quen thuộc được trình bày lại dưới một góc nhìn mới mẻ: sự tích Tấm Cám dưới góc nhìn Storytelling, điểm nhấn TVC “Nâng niu bàn chân Việt” của hiệu giày quốc dân Bitis, thành công của bộ phim Toy Story (Câu chuyện đồ chơi) hay sức mạnh kinh tế từ âm nhạc của chuỗi The Eras Tour bởi nữ ca sĩ đại tài Taylor Swift,...
Hơn ba thập kỷ xây dựng tên tuổi vững chắc cho các thương hiệu tiếng tăm, kinh qua nhiều chức vụ lãnh đạo, cố vấn và quản lý trong các doanh nghiệp đa quốc gia, được đặt chân đến nhiều vùng đất, được nhìn - nghe - chạm và cảm thụ nhiều nền văn hóa; tác giả Trần Quang đã dành gần cả cuộc đời để quan sát, học hỏi và tìm kiếm để đọc được nhiều câu chuyện hay cũng như góp nhặt được nhiều thông tin bổ ích về cách xây dựng một câu chuyện. Và tất cả những tinh túy đã được ông đúc kết một cách cô đọng, gần gũi nhưng chẳng kém phần thú vị trong “Storytelling - Lay động lòng người bằng chuyện kể”.
