Name:
Tập Học Sinh My Best Friend - 4 Ô Ly 48 Trang 120gsm - Fahasa 5341 (Mẫu Bìa Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
6.800 đ
Sale amount:
Đã bán 241
Product code:
8934986008960
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Tập - Vở 
description:
Tập Học Sinh My Best Friend - 4 Ô Ly 48 Trang 120gsm - Fahasa 5341 (Mẫu Bìa Giao Ngẫu Nhiên)
Tập với mặt giấy láng mịn, viết êm tay, tạo nét chữ đẹp. Giấy viết không bị lem, độ trắng không làm hại mắt, ăn mực hầu hết các loại bút, giấy viết không nhòe, không thấm mực ra trang sau.
Quyển tập có đường kẻ ô ly rõ ràng, đều đặn giúp các em học sinh viết chữ đẹp hơn, nắn nót hơn.
Bìa tập trang trí hình ảnh dễ thương, màu sắc nổi bật, tạo cảm hứng cho các em trong quá trình học tập.
Sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành giúp các bạn nhỏ học tốt hơn, góp phần đưa các em vươn tới sức mạnh của tri thức.
