Name:
Daily Expression - Top 1500+ Cụm Từ Tiếng Anh Thông Dụng Theo Chủ Đề
Price:
119.250 đ
Sale amount:
Đã bán 307
Product code:
8935309503810
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Từ Vựng 
description:
Daily Expression - Top 1500+ Cụm Từ Tiếng Anh Thông Dụng Theo Chủ Đề
Top 1500+ cụm từ tiếng Anh thông dụng theo chủ đề là cuốn sách tổng hợp hơn 1500 cụm từ tiếng Anh thông dụng nhất, giúp người học dễ dàng miêu tả các hoạt động trong đời sống hằng ngày.
Bạn có biết những cụm từ như: dọn giường, ngoáy tai bằng tăm bông, xì mũi, xả nước bồn cầu,… được diễn đạt như thế nào bằng tiếng Anh không? Bạn đang học tiếng Anh giao tiếp, hoặc ngay cả khi bạn đã có nền tảng tiếng Anh học thuật và có thể nói về những thứ “cao siêu”, bạn có chắc rằng mình sử dụng đúng các cụm từ tiếng Anh để nói về những hoạt động thường nhật tưởng chừng đơn giản?
Với cuốn sách Top 1500+ cụm từ tiếng Anh thông dụng theo chủ đề, bạn có thể tự tin nói về mọi hoạt động thường ngày của mình.
* Nội dung chính:
Cuốn sách giúp người học dễ dàng ghi nhớ và ứng dụng vào thực tế các cách diễn đạt tiếng Anh tự nhiên nhờ phương pháp học theo cụm từ kèm hình minh họa, và ví dụ gần gũi với đời sống. Ngoài ra, người học có thể luyện kỹ năng nghe – nói một cách hiệu quả qua file audio với phát âm của người bản ngữ.
- Sách gồm những nội dung chính sau:
Chapter 1: Sau khi thức giấc (Vệ sinh cá nhân, ăn sáng, sửa soạn trước khi ra ngoài,…)
Chapter 2: Việc nhà
Chapter 3: Phương tiện giao thông
Chapter 4: Nơi chốn (Quán cà phê, cửa hàng tiện lợi, hiệu sách,…)
Chapter 5: Đời sống học đường
Chapter 6: Cuộc sống nơi công sở
Chapter 7: Bệnh viện
Chapter 8: Ngân hàng
Chapter 9: Mua sắm
Chapter 10: Các hoạt động (Tiệc tùng, xem phim, tập thể dục,…)
Chapter 11: Quản lý bản thân (Dưỡng da, ăn kiêng, chăm sóc hình ảnh,…)
Chapter 12: Tình yêu (Gặp gỡ, hẹn hò, cãi vã và chia tay,…)
Chapter 13: Sự kiện
Chapter 14: Sau khi trở về nhà (Bữa tối, xem tivi, dùng mạng xã hội,…)
Chapter 15: Cuối tuần và nghỉ lễ
Chapter 16: Du lịch
Glossary: phần tổng hợp tất cả các cụm từ đã học
- Cuốn sách phù hợp với học sinh, sinh viên, người đi làm có mục đích tự học giao tiếp bằng tiếng Anh.
