Name:
Vị Giám Đốc Một Phút
Price:
42.340 đ
Sale amount:
Đã bán 193
Product code:
8935086855270
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Quản Trị - Lãnh Đạo 
description:
Vị Giám Đốc Một Phút
Với hàng triệu bản được bán ra, "Vị giám đốc một phút" được xếp hạng là một trong những cuốn sách quản lý thành công nhất mọi thời đại.
"Vị giám đốc một phút" kể về quá trình tìm kiếm và tích lũy những kinh nghiệm quản lý của một chàng trai trẻ vừa tốt nghiệp đại học. Trong suốt hành trình kéo dài ròng rã nhiều năm, anh đã chứng kiến nhiều cách quản lý khác nhau nhưng vẫn chưa tìm ra người và nơi mình mong được gặp, mãi cho đến khi anh gặp được một vị giám đốc rất đặc biệt - Vị giám đốc một phút. Đây là người thành công với phương pháp làm việc chỉ gói gọn trong vòng một phút nhưng rất hoàn hảo: Vừa tạo hiệu quả công việc cao nhất, vừa xây dựng được một môi trường làm việc thân thiện giữa các nhân viên với nhau.
Nhờ áp dụng những bí quyết hữu ích từ "Vị giám đốc một phút", chàng thanh niên trẻ đã tìm ra phương cách quản lý cho riêng mình và anh cũng sớm trở thành giám đốc một phút.
Những ý tưởng bổ ích trong "Vị giám đốc một phút" đã nhanh chóng lan rộng và được hàng triệu giám đốc, những nhà quản lý trong danh sách 500 tập đoàn, công ty hàng đầu thế giới của tạp chí Fortune cũng như các doanh nghiệp khắp thế giới đã và đang ứng dụng những kinh nghiệm quản lý quý báu trong cuốn sách này.
Cuốn sách bé nhỏ này đã làm được những điều đáng ngạc nhiên: Làm tăng năng suất, hiệu quả trong công việc và những thành tích, tiến bộ đối với từng cá nhân cũng như đối với các công ty, tập đoàn lớn trên thế giới như Toyota, Toshiba, Doughnut, Wells Fargo, Sony Corp, Victoria’s Secret, Yellow Pages, Abbot Labs, Foodmaker, Hilton Hotels, Bayer Corporation…
Charles Lee, chủ tịch công ty Verizon đã viết: “Sau ngần ấy năm, tôi vẫn cầm đến cuốn sách "Vị giám đốc một phút" trong những phút giây rãnh rỗi hiếm hoi nhằm ôn lại những kỹ thuật quản lý của mình. Cho đến lúc này, tôi chưa tìm thấy một cuốn sách nào có những lời hướng dẫn quản lý con người tốt hơn và dễ sử dụng hơn cuốn sách này.”
"Vị giám đốc một phút" là một câu chuyện thú vị, dễ đọc và ngắn gọn, thể hiện ba bí quyết rất thiết thực: Mục tiêu một phút, một phút khen ngợi và một phút khiển trách đã liên tục xuất hiện trong danh sách những cuốn sách bán chạy nhất trong hơn hai thập kỷ qua và trở thành một hiện tượng toàn cầu. Bất cứ ai làm công tác quản lý cũng đều biết đến cuốn sách Vị Giám đốc một phút cũng như giá trị to lớn của nó.
Báo chí nói gì về "Vị giám đốc một phút":
"Khi nói đến việc học nghệ thuật giao tiếp của một người giám đốc, bạn không thể bỏ qua "Vị giám đốc một phút". Nó chứa đầy những lời khuyên của chuyên gia về việc giao tiếp có hiệu quả giữa quản lý và người làm của họ. Hãy đọc cuốn sách này nếu bạn mới trở thành một nhà quản lý, hoặc một nhà quản lý kỳ cựu sẵn sàng nâng cấp lối tiếp cận nhân viên của mình" –10 Cuốn Sách Tuyệt Vời Về Kinh Doanh Để Vươn Tới Thành Công Nhanh Hơn (Lao Động)
"Áp dụng bí quyết "mục tiêu một phút" bạn có thể quản lý cuộc sống của bạn tốt hơn, mọi thứ có mục tiêu, kế hoạch rõ ràng hơn" –Chuyện cuối tuần: "Vị giám đốc một phút" và bài học – "Mục tiêu một phút" (CafeF)
"Vị giám đốc một phút (The One minute manager - Spencer Johnson) rất hay, rất ngắn gọn và dễ đọc, hữu ích, hướng dẫn các thủ thuật quản lý hiệu quả. Sách khoảng vài chục trang mà mang nhiều bài học" - Hãy trở thành giám đốc một phút (Tuổi Trẻ)
"Trong Vị giám đốc một phút – một trong những quyển sách bán chạy nhất mọi thời đại – hai tác giả Ken Blanchard và Spencer Johnson đã dựa vào những nghiên cứu của mình để đề ra phong cách quản trị linh hoạt nhằm giải quyết những mâu thuẫn cũng như những khó khăn trong vấn đề quản trị nhóm nói riêng và phát triển doanh nghiệp nói chung" - 4 giai đoạn quản trị doanh nghiệp startup (Infonet.vn)
"Vị giám đốc một phút" là bí kíp để đạt được sự thành công trong giao tiếp giữa lãnh đạo với nhân viên. Cuốn sách này sẽ chỉ cho người đọc cách phá bỏ rào cản lãnh đạo với nhân viên, nó phù hợp cho dù bạn đang làm vị trí nào đi chăng nữa" –Thay vì lướt Facebook, bạn chỉ mất vài buổi tối để hoàn thành 9 cuốn sách tuyệt vời về kinh tế này (CafeBiz)
Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách này
“Sau khi đọc xong cuốn Vị Giám Đốc Một Phút, tôi đã tặng cuốn sách này cho người quản lý của tôi và giám đốc công ty, các đồng nghiệp của mình, các vị quản lý cùng cấp, thậm chí cả vợ tôi, và bạn bè thân thiết,… Cuốn sách này thật sự có một ảnh hưởng rất lớn đến tất cả những ai đọc nó.” – Robert W. Davis, Tổng giám đốc Tập đoàn Chervon.
