Name:
Bí Ẩn Sau Cánh Cửa Nhà Xác - Ghi Chép Của Người Giải Phẫu Tử Thi
Price:
90.000 đ
Sale amount:
Đã bán 224
Product code:
8935325017384
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện Trinh Thám - Kiếm Hiệp 
description:
Bí Ẩn Sau Cánh Cửa Nhà Xác - Ghi Chép Của Người Giải Phẫu Tử Thi
“BÍ ẨN SAU CÁNH CỬA NHÀ XÁC - GHI CHÉP CỦA NGƯỜI GIẢI PHẪU TỬ THI” - Cuốn sách tiết lộ sự thật đằng sau công việc của những người sống cùng xác chết.
“Tôi đã quen “đọc” máu thịt của người chết bằng cách nhìn và sờ, để tạo ra phần cuối câu chuyện cuộc đời của họ."
“Bí ẩn sau cánh cửa nhà xác - Ghi chép của người giải phẫu tử thi” là cuốn sổ tay thuật lại những câu chuyện, những kiến thức chuyên môn của Carla Valentine - nhà công nghệ bệnh lý giải độc, đồng thời là người phụ trách Bảo tàng Bệnh học Barts vô cùng nổi tiếng tại Anh.
Từ nhỏ, khi quan sát những sinh vật chết trên đường hay chứng kiến sự qua đời của người thân, tác giả đã bị thu hút bởi quá trình giải phẫu và chôn cất tử thi. Trong 10 năm làm việc tại nhà xác, cô đã trải nghiệm nhiều vai trò khác nhau từ kỹ thuật viên giải phẫu, người hỏa táng đến người trang điểm tử thi.
Bạn đọc sẽ được trải nghiệm quá trình xử lý những xác chết ghê rợn, ám ảnh như: nha sĩ mắc chứng biếng ăn, nằm liệt giường với vô số vết hoen tử thi; thi thể dập nát do tai nạn giao thông; một đứa trẻ sơ sinh chết trong bụng mẹ… Không chỉ tìm hiểu về lịch sử, khoa học, nhân chủng học mà chúng ta còn tiếp cận thêm những kiến thức kỳ lạ về cái chết như: 5 giai đoạn tử thi phân hủy, cách bảo quản nội tạng làm mẫu vật, phương pháp lột da đầu ra khỏi hộp sọ…
Bằng tình yêu nghề, tác giả đã khiến cho từng nốt bầm, từng vết thối rữa hay từng đường dao trên thi thể đều mang một câ u chuyện riêng, từ đó đem đến góc nhìn tích cực hơn về công việc tại nhà xác vốn còn xa lạ và đáng sợ với nhiều người.
Hấp dẫn và sâu sắc, “Bí ẩn sau cánh cửa nhà xác - Ghi chép của người giải phẫu tử thi” sẽ tiết lộ những sự thật chưa từng được công khai trên phim ảnh hay truyền hình, những gì xảy ra khi nắp quan tài đóng lại và cánh cửa nhà xác mở ra.
