Name:
Bí Quyết Áp Dụng 7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt (Khổ Nhỏ)
Price:
78.840 đ
Sale amount:
Đã bán 173
Product code:
8935086853764
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
“BÍ QUYẾT ÁP DỤNG 7 THÓI QUEN CỦA BẠN TRẺ THÀNH ĐẠT”
Cẩm nang tạo dựng những thói quen tốt để đạt đến thành công dành cho các bạn trẻ.
Tuổi thiếu niên và trưởng thành là lứa tuổi đẹp nhất và cũng là quan trọng nhất của đời người. Vì đây là lứa tuổi mà các bạn trẻ bắt đầu khám phá cuộc sống với những ước mơ, khát vọng,và bắt đầu tạo những tiền đề cho những bứt phá của bản thân trong tương lai. Phía trước các bạn là những con đường bằng phẳng, êm ái; nhưng cũng có con đường quanh co, khúc khuỷu. Có con đường ngập tràn ánh sáng, cũng có con đường u ám, và đầy cạm bẫy.
Nhưng làm cách nào để chọn được con đường đến đích thành công mà không phải lãng phí quá nhiều thời gian và công sức? Tất cả phụ thuộc vào thói quen của các bạn. Có những thói quen đem đến sự thành công, hạnh phúc; nhưng cũng có những thói quen cản trở, phá hỏng sự phát triển của bạn.
Bí quyết áp dụng 7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt được biên dịch từ tác phẩm nổi tiếng Daily Reflection For Highly Effective Teens của tác giả Sean Covey theo hợp đồng chuyển giao bản quyền với Tập đoàn Xuất bản Franklin Covey (Hoa Kỳ). Cuốn sách nhấn mạnh những gì chúng ta có được trong cuộc sống đều bắt nguồn từ những thói quen của chính mình. Ai cũng có những thói quen tốt và những thói quen xấu, nhưng may mắn thay, con người mạnh mẽ hơn thói quen. Nên chúng ta có thể thay đổi được chúng.
“Vào bất cứ lúc nào, bạn cũng có thể thay đổi một thói quen xấu bằng một thói quen khác tốt hơn. Tập được những thói quen tốt sẽ giúp ích cho bạn rất nhiều”, Sean Covey chia sẻ trong cuốn sách.
Xuyên suốt cuốn sách là 7 thói quen tốt, giúp bạn trẻ đạt được thành công, chẳng hạn như Luôn chủ động, Nhắm trước đích đến, Ưu tiên việc cần ưu tiên, hay Lắng nghe để được lắng nghe; và 7 thói quen xấu, cần bị loại bỏ, như Thụ động, Lười suy nghĩ, và Sống mòn. Quan trọng hơn, phần sau của cuốn sách chứa đựng hàng loạt những phương thức hay ho, giúp bạn đọc tôi luyện bản thân, hình thành những thói quen của bạn trẻ thành đạt và loại bỏ đi những thói quen không tốt. Trong đó, không thể không nhắc đến các bí quyết như Đánh thức tài năng bản thân, Tư duy cùng thua - Xoáy nước nguy hiểm, và Chăm sóc tâm hồn.
Với văn phong ngắn gọn, vui tươi, dễ hiểu, kèm với nhiều hình ảnh minh họa sinh động, Bí quyết áp dụng 7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt của Sean Covey đã được bạn đọc trên khắp thế giới hoan nghênh và đón nhận nhiệt tình.
Sẽ không quá nếu nói rằng Bí quyết áp dụng 7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt chính là chiếc la bàn, là kim chỉ nam giúp ta tránh được những thói quen tai hại và xây dựng những thói quen tốt để hướng đến thành công. Đây không chỉ là một cuốn sách hay dành cho các bạn trẻ phát triển bản thân, mà còn là một cẩm nang quý giá, giúp bạn đọc tìm ra con đường phù hợp cho chính mình.
Về tác giả:
Sean Covey (sinh ngày 17 tháng 9 năm 1964) là một tác giả người Mỹ. Ông được biết đến với các sách viết về động lực cho trẻ em và thanh thiếu niên. Covey tốt nghiệp Đại học Brigham Young với bằng tiếng Anh và sau đó tốt nghiệp chuyên ngành Quản trị kinh doanh tại Đại học Harvard.
Ông đam mê bóng đá nhưng sau đó bị chấn thương ở đầu gối, và từ đó ông theo đuổi nghề viết sách. Các sách của ông viết về động lực cho trẻ em và thanh thiếu niên.
Cuốn sách bán chạy nhất thế giới của ông là "7 Thói Quen Của Người Trẻ Thành Đạt", dựa trên các nguyên tắc của "7 Thói Quen Của Người Thành Đạt" được viết bởi cha ông - Stephen Covey. Cuốn sách tiếp theo của ông "7 Thói Quen Để Trẻ Trưởng Thành" đã trở thành một cuốn sách New York Times bán chạy nhất.
