Name:
Bộ 2 Băng Keo 2 Mặt 12 mm x 23 Yards - Song Lan - Màu Trắng
Price:
12.000 đ
Sale amount:
Đã bán 246
Product code:
3900000030526
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm VPP Khác Băng Keo - Cắt Băng Keo 
description:
Bộ 2 Băng Keo 2 Mặt Song Lan 12 x 23 y
Sản phẩm có độ bám dính cao và trong thời gian dài, có thể cắt ra sử dụng dễ dàng.
Sản phẩm bạn dán các vật dụng lại với nhau một cách dễ dàng mà không làm hiện dấu băng keo ra bên ngoài.
Sản phẩm có màu trắng khi tháo 2 mặt giấy sẽ lộ ra miếng keo trong suốt, thuận tiện cho việc sử dụng và bảo quản.
Sản phẩm thường được dùng để dán các loại giấy, thùng carton, đồ vật gia đình, gói quà hoặc tùy theo nhu cầu sử dụng.
Sản phẩm được sử dụng phổ biến trong các gia đình, công ty, trường học...
