Name:
Bộ Hồ Sơ Xin Việc Cao Cấp
Price:
9.775 đ
Sale amount:
Đã bán 191
Product code:
8934986003293
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Các Loại Giấy Khác 
description:
Bộ Hồ Sơ Xin Việc Cao Cấp
Bao hồ sơ là bao thư làm từ chất liệu giấy được xếp thành bao thư với khổ A4.
Chất lượng giấy được cán mỏng nên trọng lượng không đáng kể.
Bao hồ sơ được xếp và dán gọn ràng và chắc chắn.
Bao hồ sơ được sử dụng cho mục đính đựng hồ sơ khi mang đi, nộp hồ sơ xin việc làm hay nộp giấy tờ cho cơ quan, tổ chức.
