Name:
Bộ Tranh Tương Tác Cô Tiên Xanh - Đi Đu Idol
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 313
Product code:
3900000146715
Category:
Đồ Chơi Đồ Chơi Giáo Dục Hướng Nghiệp Nhập Vai 
description:
Bộ Tranh Tương Tác Cô Tiên Xanh - Đi Đu Idol
- Bé thỏa thích vui chơi với những hình ảnh ngộ nghĩnh, đáng yêu với chất liệu an toàn, dày dặn, không chứa chất độc hại
- Chất lượng mực in cao cấp có màu sắc tươi sáng, bền màu.
- Bé có thể tô màu thêm cho những sản phẩm, vật dụng trong bộ đồ chơi theo ý thích cá nhân, tạo sự khác biệt cũng như tăng sự sống động của bộ sản phẩm.
- Bé có những trò chơi thú vị mới sẽ giúp bé giảm thời gian gần tivi, điện thoại ... không còn phụ thuộc vào nguồn giải trí dễ gây ảnh hưởng không tốt đến bé. Ba mẹ hướng dẫn và cùng bé trải nghiệm bộ sản phẩm này nhé!
