Name:
Chanh Mật Ong - Tặng Kèm Bookmark Bồi Cứng
Price:
138.750 đ
Sale amount:
Đã bán 165
Product code:
8935325014086
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Chanh Mật Ong
Ngay từ lần đầu thấy Gia Khánh, Châu Anh đã âm thầm đánh giá. Nó cảm thấy trên đời này không thể có thằng nào đẹp trai mà lại tử tế được cả, nhất là khi thằng đẹp trai đấy là dân Hà Nội gốc, cao trên mét tám và biết chơi bóng rổ.
Sự thật chứng minh Châu Anh rất có mắt nhìn người, cái gì "nam vương" Khánh Nguyễn cũng giỏi, và giỏi nhất chính là trêu đùa tình cảm.
"Chanh Mật Ong" là hành trình né thính vất vả của cô bé đất Cảng Lê Vũ Ngọc Châu Anh và những lời tán tỉnh ngọt như mật của badboy Hà Thành Nguyễn Hoàng Gia Khánh. ...
----
"Ngày chúng tôi khăn gói lên Hà Nội nhập học, mẹ chỉ dặn tôi đúng một câu:
“Mẹ chưa sẵn sàng làm bà ngoại đâu bé Chanh, mẹ còn trẻ, mẹ muốn đi chơi, mày đừng mang cháu về cho mẹ trông đấy.”
Tôi nói lại lời mẹ dặn với Khánh, nó nghe xong thì bật cười:
“Tao cũng không muốn có em bé khác đâu, chỉ mình tao được làm em bé của Châu Anh thôi.”
