Name:
Chiếc Đuôi Heo - Tập 4
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 281
Product code:
8935352603048
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chiếc Đuôi Heo - Tập 4
Đôi bạn ngày nào giờ đã trưởng thành và bắt đầu sống chung. Nhưng Utsumi có cái nhìn khá tiêu cực về việc lập gia đình, anh không muốn Nachi phải trải qua những nỗi đau mình từng nếm trải…
Ở bên em, anh mới biết yêu thương bản thân.
Mối tình 10 năm với không ít nỗi buồn nhưng cũng đầy ấm áp, được gắn kết nhờ chiếc đuôi heo đã lên đến cao trào chứa chan cảm xúc!
