Name:
Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 8 - Tặng Kèm Postcard
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 307
Product code:
8935244875515
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nhóm Itadori đã đánh bại anh hai và anh ba trong “Chú thai cửu tương đồ” và thu hồi ngón tay Sukuna. Nhờ đó họ đã được đề cử lên làm thuật sư cấp 1. Ý đồ của Gojo khi chọn cách đi đường vòng là gì…!?
Trong tập này, câu chuyện sẽ lội ngược dòng thời gian về sự kiện khi Gojo và Geto còn là học sinh năm Hai của trường chuyên chú thuật!!
