Name:
Dẫu Bình Thường, Bạn Vẫn Là “Phiên Bản Giới Hạn” (Trích Dẫn Song Ngữ Trung-Việt Có Phiên Âm)
Price:
63.200 đ
Sale amount:
Đã bán 176
Product code:
8935325015427
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Dẫu Bình Thường, Bạn Vẫn Là “Phiên Bản Giới Hạn” (Trích Dẫn Song Ngữ Trung-Việt Có Phiên Âm)
DẪU BÌNH THƯỜNG, BẠN VẪN LÀ “PHIÊN BẢN GIỚI HẠN” - Cuốn sách song ngữ truyền cảm hứng để bạn trở thành "phiên bản giới hạn" của chính mình
Dường như chúng mình chưa bao giờ thoát khỏi việc tự so sánh bản thân với người khác. Ngày còn đi học, chúng mình nhìn điểm thi của bản thân rồi thở dài vì kém xa cô bạn học giỏi ngồi cùng bàn. Giờ đây khi bước vào thế giới của người lớn, chúng mình lại thầm ước ao được sống cuộc đời của những người bạn có lương ngàn đô, hằng năm đi du lịch cơ số lần. Nhìn cuộc sống viên mãn của người khác, có lẽ không ít lần bạn tự hỏi bản thân tại sao lại tầm thường tới vậy.
Nhưng bạn ơi, đã có ai nói với bạn rằng mỗi ngôi sao trên trời tỏa sáng theo một cách riêng chưa? Điểm thi của bạn có thể không “đứng top” lớp, nhưng bạn lại có năng khiếu nghệ thuật tuyệt vời. Tuy chẳng có công việc lương ngàn đô như những người bạn xuất sắc kia, nhưng hằng ngày bạn lại được làm những điều bạn yêu cùng với những người đồng nghiệp thật dễ chịu.
Nếu bạn đang cảm thấy chông chênh, lạc lõng khi tự so sánh bản thân mình với những người xung quanh, hãy để cuốn sách “Dẫu bình thường, bạn vẫn là phiên bản giới hạn” tiếp thêm động lực cho bạn nhé.
- Cuốn sách là tập hợp 101 câu nói song ngữ Việt - Trung về các chủ đề yêu bản thân, hành trình trưởng thành, truyền cảm hứng giúp bạn trở thành “phiên bản giới hạn” của chính mình.
- Mỗi câu nói đều bao gồm đầy đủ Hán tự, phiên âm và bản dịch, giúp bạn học thêm từ mới một cách thật dễ dàng.
- Thiết kế sách đẹp lung linh với toàn bộ 120 trang in màu, đảm bảo sẽ tiếp thêm thật nhiều động lực cho bạn học tiếng Trung mỗi ngày.
Mong bạn đừng quên rằng dù thế nào, bạn vẫn là “phiên bản giới hạn” trong cuộc đời của chính mình. Hãy yêu bản thân bạn vì chính bạn, và sống thật hạnh phúc!
