Name:
Doraemon - Truyện Dài - Tập 1 - Chú Khủng Long Của Nobita (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:
Đã bán 189
Product code:
8935244884678
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon Tập 1: Chú Khủng Long Của Nobita
“Chú khủng long của Nobita” là tác phẩm mở đầu cho xêri Doraemon truyện dài, và đã được chuyển thể thành phim hoạt hình.
Trong tác phẩm này, 5 người nhóm bạn Doraemon đã ngược dòng thời gian, trở về thế giới khủng long Kỉ Bạch Á. Tất cả đã sát cánh bên nhau trải qua bao nhiêu sóng gió hiểm nguy để bảo vệ chú khủng long mới nở Pisuke.
Các em hãy cùng dõi theo câu chuyện phiêu lưu đầy tình thương yêu và tình bạn này nhé!
