Name:
Hài Hước Một Chút Thế Giới Sẽ Khác Đi (Tái Bản 2021)
Price:
52.000 đ
Sale amount:
Đã bán 199
Product code:
8936067604276
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Hài Hước Một Chút Thế Giới Sẽ Khác Đi
Trong xã hội hiện đại, giao tiếp là chìa khóa giải quyết mọi vấn đề. Vậy làm thế nào để giao tiếp hiệu quả? Đó là biết vận dụng một cách tinh tế sự hài hước vào lời nói và tư duy, hài hước có thể giúp giúp chúng ta thiết lập được mạng lưới quan hệ rộng rãi. Tuy nhiên, hài hước không phải là một năng lực bẩm sinh, muốn có được “nghệ thuật giúp bạn thành công” này, bạn phải trải qua quá tình bồi dưỡng và rèn luyện bản thân.
Hài hước một chút, thế giới sẽ khác đi - cuốn sách với nội dung phong phú mà sâu sắc này sẽ giúp các bạn có được cái nhìn rõ nét hơn về tính hài hước dưới các góc độ, phương diện đánh giá khác nhau, cũng như có thêm kĩ năng vận dụng sự hài hước vào cuộc sống hàng ngày.
Làm thế nào để trở thành người tài giỏi hài hước?
Hài hước là vận dụng những ngôn từ thông minh, thú vị để tiết lộ, phê bình hay giễu cợt một cách hàm súc những sự vật, hiện tượng không hợp lí, những mâu thuẫn trong đời sống xã hội, khiến người ta phủ định sự vật hay hiện tượng trong những tiếng cười thoải mái, nhẹ nhàng. Nhưng hài hước không phải là muốn nói thế nào cũng được, cuốn sách Hài hước một chút thé giới sẽ khác đi đưa ra 10 nguyên tắc cơ bản để trở thành người người tài giỏi hài hước:
1. Có một tâm lí lành mạnh, lạc quan, tích cực
2. Nhìn nhận thế giới từ góc độ thú vị
3. Trí nhớ và khả năng phản ứng tốt
4. Lùi một bước để tiến hai bước, biết nhường nhịn người khác
5. Hiểu rõ “liều lượng” của hài hước
6. Tôn trọng là tiền đề của hài hươc
7. Có một trái tim ngây thơ, hồn nhiên
8. Nói một cách uyển chuyển, tế nhị
9. Vòng vo một chút, hiệu quả sẽ tốt hơn
10. Trí tuệ được cộng điểm nhờ sự hài hước
Không đơn thuần chỉ đưa ra những quy luật khái quát cho người tập tành khiếu hài hước, Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi còn đưa ra những bí quyết đinh áp dụng vào từng mối quan hệ cụ thể trong cuộc sống.
Nghệ thuật hài hước trong cuộc sống gia đình
Phần đông mọi người nhận định trong cuộc sống gia đình chỉ cần chuyện trò thoải mái, vợ chồng phải nói chyện một cách thực tế, không cần chú trọng vào nghệ thuật nói chuyện. Nhưng họ không biết rằng sự dí dỏm có thể hóa giải được rất nhiều mâu thuẫn và tranh cãi vợ chồng, giải tỏa những hiểu nhầm, bất đồng, xóa nhòa khoảng cách, thắt chặt tình cảm để cả gia đình sống trong không khí đầm ấm.
Lưu Chấn Hồng trong Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi cho rằng hài hước chính là gia vị của hôn nhân, tạo ra sự bình đảng trong quan hệ vợ chồng. Bởi vậy, trong giao tiếp trong gia đình, nên dùng sự hài hước khéo léo trách cứ để không gây tổn thương, khéo léo khen ngợi để không gây tự mãn,... Nhờ vậy, hài hước chắc chắn sẽ là nhân tố vun đắp cuộc sống hôn nhân bền lâu.
Hài hước trong giao tiếp xã hội
Muốn mở rộng các mối quan hệ một cách thuận lợi thì sự hài hước là một điều cần thiết. Một người muốn xây dựng các mối quan hệ của mình thì việc phải giao tiếp với người khác là điều đương nhiên. Vào lúc này, hài hước chính là phương pháp giao tiếp tốt nhất.
Trong giao tiếp xã hội, hài hước là thiên sứ vui vẻ kết nối tâm hồn mọi người với nhau, có hài hước thì sẽ có tình yêu và tình bạn. Người hài hước đi đến đâu thì nơi ấy sẽ có được không khí hòa thuận, vui vẻ.
Hài hước trong công việc
Hài hước là một biểu hiện của sự tự tin, phản ánh tố chất khéo léo xử lí quan hệ giao tiếp của mỗi người. Bởi vậy, không lạ khi giờ đây, đây là một trong những yếu tố chìa khóa để nhà tuyển dụng quyết định quyết định công việc của các ứng viên, hay quản lý đánh giá năng lực của nhân viên trong công ty.
Vậy thế nào để hài hước đạt hiệu quả nơi công sở? Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi sẽ cho bạn câu trả lời trong từng tình huống cụ thể sau đây: Dùng sự hài hước để có được thiện cảm của cấp dưới, dùng sự hài hước để đổi lại thái độ thân thiện của đồng nghiệp, dùng sự hài hước để xoa dịu áp lực công việc hay để đàm phán thuyết phục khách hàng.
Tóm lại, biết cách hài hước đúng mực sẽ giúp bạn thành công. Hi vọng rằng sau khi đọc xong cuốn sách Hài hước một chút thế giới sẽ khác đi, bạn có thể biến mình thành một người biết nói chuyện, khéo lẹo vận dụng những ngôn từ hài hước, “gãi đúng chỗ ngứa” của đối phương để được mọi người yêu mến.
