Name:
Học Sinh Chúng Mình 2000 Hồi Ấy - Tặng Kèm Postcard
Price:
90.000 đ
Sale amount:
Đã bán 168
Product code:
8935352603000
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Việt Nam 
description:
Học Sinh Chúng Mình 2000 Hồi Ấy
Tiếp nối thành công của cuốn sách 199 MẤY – HỒI ẤY LÀM GÌ?, hai tác giả Trang Neko và X.Lan đã trở lại với cuốn sách tranh mới mang tên HỌC SINH CHÚNG MÌNH 2000 HỒI ẤY.
Nếu như cuốn 199 MẤY – HỒI ẤY LÀM GÌ? tập trung vào gia đình hàng xóm láng giềng cùng những trò chơi, đồ ăn thức uống thời xưa, thì HỌC SINH CHÚNG MÌNH 2000 HỒI ẤY lại là những kỉ niệm thời đi học.
Cuốn sách gồm 3 phần:
Phần I – Lớn rồi, những trải nghiệm của học sinh chuyển cấp như tự đi học, tự đạp xe đến trường, hay thậm chí là lén lút đi thuê truyện đọc, ra quán net chơi.
Phần II – Những trò hay ho, thời xưa khắc có, là những trò mà có lẽ chỉ những ai đi học thời xưa mới trải qua: tranh nhau đọc những tờ báo quốc dân như Hoa học trò, Mực tím, Nhi đồng, Thiếu niên tiền phong; chép lời bài hát; khắc hình trên thước kẻ; chuyền thư ngăn bàn…
Phần III – Ngày xưa ra sao, ngày nay vẫn vậy, ngược lại, là những điều mà có lẽ học sinh thời nào cũng trải qua, có kiểm tra miệng, bị sao đỏ chấm điểm, hay nỗi lo nơm nớp khi họp phụ huynh.
Ai cũng đều trải qua quãng đời cắp cặp đến trường, ai cũng từng là một cô bé, cậu bé. Bởi vì chuyện “ngày xưa” còn nhiều lắm, thế nên lại kể cho nhau nghe, để tiếp tục vui và tiếp tục nhớ. Mong rằng cuốn sách nhỏ bé này sẽ giúp chúng ta cùng nhau hồi tưởng lại một vài khoảnh khắc, quay về thời gian mà mỗi người lớn đều từng là học sinh, từng ở lứa tuổi "teen teen" ngày nào...
