Name:
Kiểm Soát Chi Phí Mua Hàng Và Quản Lí Nhà Cung Cấp (2022)
Price:
143.000 đ
Sale amount:
Đã bán 224
Product code:
8936067607277
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Quản Trị - Lãnh Đạo 
description:
Kiểm Soát Chi Phí Mua Hàng Và Quản Lí Nhà Cung Cấp (2022)
Trạng thái lí tưởng trong vận hành doanh nghiệp là gì? “Mua vào rẻ, bán ra đắt, các khâu trung gian không lãng phí thất thoát”, dường như câu nói này rất đơn giản nhưng lại diễn tả một cách trực quan những thách thức rất hiện thực về việc doanh nghiệp khi quản lí cần đạt hiệu ích như thế nào ở các khâu mua hàng, tiêu thụ và vận hành.
Quản lí mua hàng cần áp dụng phương pháp của hệ thống chỉ dẫn tiên tiến thì mới có thể theo đuổi những giá trị cốt lõi về chất lượng, tiền vốn và chi phí. Việc này đòi hỏi trước tiên phải bồi dưỡng tư tưởng mua hàng chiến lược và xây dựng hệ thống mua hàng tiên tiến. Mua hàng chiến lược cần kiên trì nguyên tắc: tổng chi phí thấp nhất luôn là điều kiện tiên quyết, và thúc đẩy mua hàng tập trung thành mua hàng tích hợp, phát triển mối quan hệ với nhà cung cấp, tăng cường mua hàng nâng cao, khuyến khích bộ phận mua hàng “tham gia trước mua”, đó là những đảm bảo quan trọng nhất để thực hiện được mục tiêu tổng chi phí thấp nhất. Trên nền tảng hiểu rõ mua hàng chiến lược và hệ thống mua hàng, cần kịp thời hoạch định chính sách mua hàng, thiết kế quy trình mua hàng hoàn chỉnh và không ngừng tối ưu hóa, khiến quy trình trở nên hoàn thiện hơn, đẩy mạnh việc thực hiện những giá trị cốt lõi trong mua hàng để cuối cùng mang lại những cống hiến giúp tối đa hóa hiệu ích của công ty.
Cuốn sách Kiểm Soát Chi Phí Mua Hàng Và Quản Lí Nhà Cung Cấp của Chu Vân chính là cẩm nang dành cho các doanh nghiệp để có thể tối ưu hóa lợi ích cho công ty ngay từ những khâu đầu tiên của quy trình.
