Name:
“Lạc” Giữa Tần Số Chữa Lành
Price:
63.050 đ
Sale amount:
Đã bán 224
Product code:
8935325019548
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
“Lạc” Giữa Tần Số Chữa Lành
“LẠC” GIỮA TẦN SỐ CHỮA LÀNH - Cuốn sách cùng bạn trải qua vụn vỡ, cùng bạn trưởng thành.
Theo thống kê của tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cứ 20 người bình thường sẽ có 1 người từng trải qua giai đoạn trầm cảm. Và trong tất cả các thế hệ, Gen Z là nhóm có khả năng dễ gặp nhiều vấn đề về sức khỏe tâm lý nhất.
Tại sao mình phải chịu cảnh bạo hành từ những người đáng ra phải yêu thương, chăm sóc mình? Tại sao mình không được lựa chọn sinh ra với cơ thể lành lặn? Tại sao người hiểu chuyện thường chịu thiệt thòi?
Với mong muốn thấu hiểu những tiếng kêu cứu từ nơi sâu thẳm vụn vỡ, nhóm Dự án TRẦM đã tạo ra ““Lạc” giữa tần số chữa lành”. Cuốn sách là hành trình nhân vật Lạc ngao du đến những vùng đất mới, gặp gỡ những con người mới, chứng kiến và đồng cảm với nỗi đau của họ: những đứa trẻ bị bạo lực gia đình, những người bạn bị miệt thị ngoại hình, hội chứng sợ đám đông hay sang chấn liên thế hệ…
Bằng 13 mẩu truyện ngắn, ““Lạc” giữa tần số chữa lành” sẽ giúp bạn gọi tên những tổn thương tinh thần, xóa bỏ định kiến về sức khỏe tâm lý, từ đó thông cảm hơn cho hành động của những người “mắc kẹt trong hố đen” này. Cuốn sách là lòng ngưỡng mộ cho sự kiên cường và lời hứa đồng hành cho những ai đang bước đi trên hành trình chữa lành. Bởi vì sự hiện diện của bạn chính là món quà lớn nhất dành cho những người yêu thương bạn.
Mong bạn thân mến sẽ nhận ra “Lạc” vừa mang ý nghĩa “Lạc lõng” vừa có hàm ý là “Lạc quan”. Hãy đi đến tận cùng của nỗi tuyệt vọng để biết rằng tuyệt vọng cũng đẹp như một bông hoa. Hi vọng khi cầm trên tay cuốn sách này, bạn sẽ thấy lòng mình thật nhẹ nhàng. Và đó cũng chính là lúc, những tần số chữa lành ngập tràn nơi trái tim vụn vỡ.
