Name:
Làm Giàu Qua Chứng Khoán
Price:
132.000 đ
Sale amount:
Đã bán 275
Product code:
8935074114143
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Chứng Khoán - Bất Động Sản - Đầu Tư 
description:
Làm giàu qua chứng khoán cung cấp cho bạn một hệ thống đơn giản, dựa trên thực tế, đã được chứng minh đầy đủ trong thị trường chứng khoán, tên là CAN SLIM (mô hình đầu tư được đăng ký độc quyền của William J. O’Neil).
Hệ thống này bao gồm những quy luật mua và bán cổ phiếu được rút ra từ cuộc phân tích tổng quát tất cả các loại cổ phiếu thành công nhất nửa thế kỷ qua. Tuân theo những quy luật này, sách giúp bạn sẽ đưa ra được các quyết định đầu tư khôn ngoan hơn, mua bán cổ phiếu thành công hơn.
“Trong thế giới chứng khoán, can đảm là một đức tính quý báu, nhưng chỉ với điều kiện là sau khi chúng ta có đủ kiến thức và kiểm chứng các nhận định.” - Benjamin Graham
