Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 6 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 244
Product code:
8935352616079
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 6
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra.
Chủ đề của trò chơi lần này là “Đi hẹn hò cùng tôi”! Và Hayame đã rút được lựa chọn “Lễ hội pháo hoa”.
Vào ngày diễn ra lễ hội, Issei đã không giấu nổi xúc động khi nhìn thấy Hayame mặc yukata. Hai người đang chơi đùa vui vẻ thì cô geisha Kikuno bất ngờ xuất hiện. Đã vậy Seigo còn rơi vào tình huống ở riêng với Hayame…!
Sau đó, trong cơn kích động, Issei đã có một việc làm táo bạo…!!
