Name:
Ngôi Nhà Bên Bờ Biển Xanh Thẳm
Price:
139.200 đ
Sale amount:
Đã bán 179
Product code:
8935325005183
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Ngôi Nhà Bên Bờ Biển Xanh Thẳm
Sách bán chạy của New York Times, USA Today và Washington Post.
Đoạt giải thưởng Alex Awards 2021 - Giải thưởng hàng năm tôn vinh 10 cuốn sách viết cho người lớn có sức hấp dẫn đặc biệt...
Đoạt giải thưởng RUSA Awards 2021 - Hạng mục tiểu thuyết giả tưởng.
Lọt danh sách "Những cuốn sách được mong đợi nhất mùa xuân 2020" của Publishers Weekly.
Lọt danh sách "20 cuốn sách giả tưởng thú vị phải đọc" của Book Riot.
Linus Baker là một nhân viên công tác xã hội làm việc tại Sở Phụ Trách Thanh Thiếu Niên Nhiệm Màu. Anh nhận nhiệm vụ xác định xem sáu đứa trẻ “trông có vẻ nguy hiểm” và đang sinh sống tại đảo Marsyas liệu có khả năng mang đến ngày tận thế hay không.
Arthur Parnassus là chủ trại trẻ mồ côi. Anh là người yêu thương, quan tâm và sẽ làm bất cứ điều gì để bọn trẻ được an toàn, ngay cả khi điều đó có nghĩa là thế giới sẽ bùng cháy và những bí mật anh muốn giấu kín bị phơi bày.
Ngôi nhà bên bờ biển xanh thẳm là một cuốn sách nhẹ nhàng và ngọt ngào, chứa đựng những bài học đời thường mà đôi khi con người quên mất. Rằng những điều bất ngờ nhất, phù hợp nhất sẽ vô tình xuất hiện khi bạn không mong chờ nhất.
“Nhà không phải lúc nào cũng là ngôi nhà nơi ta sống. Đó còn là những người chúng ta lựa chọn để ở bên…”
GIỚI THIỆU TÁC GIẢ
T.J.KLUNE
T.J.Klune tên thật là Travis John Klune (sinh ngày 20 tháng 5 năm 1982 ở Roseburg, Oregon), là một tác giả người Mỹ với các tác phẩm thuộc thể loại tiểu thuyết giả tưởng và lãng mạn có các nhân vật đồng tính và LGBTQ.
Những trải nghiệm sống của T.J.Klune với người vô tính, người đa dạng tính dục và đa dạng thần kinh đã trở thành nguồn cảm hứng sáng tác của anh. Cuốn tiểu thuyết giả tưởng Ngôi nhà bên bờ biển xanh thẳm (The House in the Cerulean Sea) là sách bán chạy nhất của Thời báo New York và đã chiến thắng Giải thưởng Alex và Mythopoeic năm 2021.
