Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 3
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 259
Product code:
8935325000522
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người bà tài giỏi vùng Saga 3 – Kì phùng địch thủ xuất hiện!
Đã ba năm trôi qua kể từ ngày Akihiro bị mẹ “đẩy” lên chuyến tàu đến với vùng đất Saga nghèo khó. Được nuôi dạy bởi bàn tay người bà với “niềm tin sắt đá” về cái nghèo thừa kế từ tổ tiên, Akihiro từ một cậu nhóc thành phố hay nhõng nhẽo nay đã trở thành một đứa trẻ Saga đích thực, tuy lém lỉnh láu cá nhưng lại vô cùng hiểu chuyện.
Bước sang năm thứ ba sống ở Saga, Akihiro phải đón sinh nhật 10 tuổi trong cái lạnh của mùa đông khắc nghiệt nhất từ trước đến nay. Nhưng đây chắc hẳn sẽ là một sinh nhật khó quên của Akihiro khi nhận được một món quà vô cùng bất ngờ từ cậu bạn “chí cốt” Nanri và những người bạn cùng lớp.
Cũng trong năm này, Akihiro tham gia đại hội thể thao của trường với quyết tâm giành hạng nhất ở cuộc thi chạy. Sau bao tháng ngày luyện tập, Akihiro chuẩn bị bước vào hội thao nơi cậu nhóc có thể tỏa sáng với một khí thế hừng hực. Nhưng “kỳ phùng địch thủ” của Akihiro đã xuất hiện. Liệu Akihiro có giành được chiến thắng trong cuộc thi lần này?
Mời các bạn đón đọc tập 3 “Người bà tài giỏi vùng Saga” để tiếp tục theo dõi những câu chuyện ý nghĩa, đong đầy cảm xúc xoay quanh cuộc sống nơi Saga yên bình của hai bà cháu Akihiro nhé!
