Name:
Tâm Lý Học - Think Psychology - Text Book
Price:
315.000 đ
Sale amount:
Đã bán 263
Product code:
8935278607564
Category:
Sách tiếng Việt Giáo trình Giáo trình ĐH, CĐ, THCN 
description:
Tâm Lý Học - Think Psychology - Text Book
Tâm lý học là gì?
Tâm lý học là khoa học nghiên cứu hành vi, các phản ứng và hành động công khai, các quá trình tâm thức và hoạt động nội tâm ẩn giấu trong trí não. Trong khi các nhà triết học nghiên cứu tại sao con người lại hành động như những gì họ thể hiện thì các nhà tâm lý học sử dụng các phương pháp khoa học để mô tả, giải thích, dự đoán hoặc kiểm soát hành vi của con người cũng như động vật một cách chính xác. Phương pháp khoa học chỉ mới được áp dụng vào tâm lý học chưa lâu; cho đến khoảng 130 năm trước, tâm lý học vẫn chỉ được coi là một nhánh của triết học.
Tại sao cần nghiên cứu tâm lý học?
Điều gì đã thúc đẩy bạn nghiên cứu tâm lý học? Có thể bạn đang hy vọng giải quyết được cuộc tranh luận về “bẩm sinh và nuôi dưỡng”, tìm hiểu xem liệu các yếu tố môi trường có thể thực sự lấn át các yếu tố di truyền hay không.
Có thể bạn đang tìm kiếm những mẹo cải thiện mối quan hệ với bạn bè và các thành viên trong gia đình, hoặc có thể bạn đang quan tâm tìm hiểu cách làm giảm căng thẳng và lo lắng trong cuộc sống hàng ngày.
Nghiên cứu tâm lý học giúp giảm những điều không chắc chắn về trải nghiệm của chúng ta bằng cách cung cấp kiến thức về bản thân (Tại sao tôi bị suy giảm trí nhớ ngắn hạn? Làm thế nào để tăng chỉ số IQ?), về người khác (Tại sao có người bị rối loạn tâm thần? Tại sao mọi người lại có nhân cách khác nhau?), và thế giới (Người dân đến từ những quốc gia khác nhau có nhìn nhận thế giới theo cách khác nhau hay không? Văn hóa ảnh hưởng đến nhân cách như thế nào?).
Sách Giáo trình tâm lý học đại cương
Sách Textbook tâm lý học dễ tiếp cận với mọi đối tượng bởi những chủ đề được giáo sư xây dựng vô cùng gần gũi với đời sống thực tiễn. Đề tài truyền tải trong từng giáo trình gắn liền với những câu chuyện kết nối trạng thái tâm lý học. Những kiến thức khoa học được lồng ghép tinh tế có thể giúp người đọc tiếp nhận dễ dàng hơn những kiến thức trừu tượng.
Nếu bạn nào đang là sinh viên ngành tâm lý học, hay bạn thích tìm tòi các kiến thức, các chủ đề học thuật, sách Textbook, giáo trình tâm lý học xã hội, giáo trình tâm lý học phát triển, giáo trình tâm lý học hành vi…thì nên tìm kiếm các giáo trình tâm lý học đại cương nhập môn để dễ đọc và tiếp cận.
Bạn có thể tham khảo quyển sách Textbook “Tâm lý học” được viết bởi bà ABIGAIL A. BAIRD – Giáo sư Tâm lý học tại trường Cao đẳng Vassar. ABIGAIL A. BAIRD là Giáo sư Tâm lý học tại trường Cao đẳng Vassar. Bà tốt nghiệp đại học tại trường Cao đẳng Vassar và nhận cả bằng Thạc sĩ và Tiến sĩ từ Đại học Harvard. Sau khi hoàn thành chương trình Tiến sĩ, bà được nhận Học bổng sau Tiến sĩ tại Trung tâm Khoa học Thần kinh Nhận thức tại Đại học Dartmouth. Nhiều bài báo và bài thuyết trình của bà đề cập đến các chủ đề như sự phát triển não bộ ở tuổi vị thành niên, điều chỉnh nhận thức về cảm xúc, tư pháp vị thành niên và các biểu hiện của thiên kiến chủng tộc trong trí não và hành vi.
