Name:
Tập Tô Mẫu Giáo - Nét Cơ Bản 1 (Dành Cho 3-4 Tuổi)
Price:
9.600 đ
Sale amount:
Đã bán 287
Product code:
8936036315394
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Tô màu, luyện chữ 
description:
Tập Tô Mẫu Giáo - Nét Cơ Bản 1 (Dành Cho 3-4 Tuổi)
Những kiến thức cơ bản về ghép vần và tập viết là hành trang đầu tiên cho bé yêu nhà bạn bước vào lớp 1 vững chắc nhất.
Bởi vậy, ngay từ lúc này bạn hãy chuẩn bị giáo án cho bé tập ghép vần và tập viết ngay nào.
Bộ sách sẽ là tài liệu không thể thiếu với các bé mầm non chuẩn bị vào lớp 1.
