Name:
Tập Học Sinh Capybara - 5 Ô Ly - 96 Trang 120gsm - The Sun 02
Price:
12.800 đ
Sale amount:
Đã bán 254
Product code:
8934986012035-mau3
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Tập - Vở 
description:
Tập Học Sinh Capybara - 5 Ô Ly - 96 Trang 120gsm - The Sun
Dòng sản phẩm mới của The Sun lần đầu tiên xuất hiện tại Thương mại Điện Tử FAHASA được thiết kế hình Capybara nổi tiếng vô cùng dễ thương, đáng yêu.
Tập với mặt giấy láng mịn, viết êm tay, tạo nét chữ đẹp.
Giấy viết không bị lem,không nhòe, không thấm mực ra trang sau, độ trắng không làm hại mắt, ăn mực hầu hết các loại bút.
Quyển tập có đường kẻ ô ly rõ ràng, đều đặn giúp các em học sinh viết chữ đẹp hơn, nắn nót hơn.
Bìa tập trang trí hình các chú capybara dễ thương, màu sắc nổi bật, tạo cảm hứng cho các em trong quá trình học tập.
Sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành giúp các bạn nhỏ học tốt hơn.
