Name:
The Secret - Bí Mật - Bìa Cứng (Tái Bản 2023)
Price:
238.400 đ
Sale amount:
Đã bán 258
Product code:
9786043921533
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
The Secret - Bí Mật - Bìa Cứng
Liệu Luật hấp dẫn có thực sự là một bí mật? Bạn có thể nghĩ rằng nó chỉ là một thứ huyền bí vớ vẩn, nhưng trong sách Kinh thánh cũng có một câu nói rất kinh điển, “Người có ước mơ, luôn nhận được nhiều hơn”. Đó chính là tự cảm nhận sự đầy đủ ngay từ đầu, thì bạn sẽ hấp dẫn nhiều sự đầy đủ hơn nữa.
Nếu bạn luôn cảm thấy thiếu thì bạn luôn nhận được tác động tương tự. Tại sao điều này xảy ra luôn là một điều huyền bí? Nhưng nếu bạn có tin hay không đi nữa thì Luật hấp dẫn của Rhonda luôn tồn tại.
