Name:
Tiếng Anh Cho Người Bắt Đầu - Bản Đặc Biệt
Price:
169.000 đ
Sale amount:
Đã bán 217
Product code:
9786044013985
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Ngữ Pháp 
description:
Tiếng Anh Cho Người Bắt Đầu
Các bạn thân mến!
Trong xu thế hội nhập và toàn cầu hoá như hiện nay, việc thông thạo tiếng Anh sẽ là một lợi thế, giúp chúng ta mở mang tầm mắt, nâng cao tri thức và có nhiều cơ hội việc làm cũng như sự thăng tiến. Có lẽ vì thế mà ngày càng có nhiều người quyết tâm theo học ngôn ngữ này. Tuy nhiên, với đại đa số người bắt đầu học tiếng Anh đều gặp khó khăn trong việc xác định nội dung và phương pháp học tập hiệu quả. Có rất nhiều người không biết nên bắt đầu học từ đâu, nên học những nội dung gì, nên học phần gì trước phần gì sau. Đó là còn chưa kể đến chương trình học trong nhà trường phổ thông vẫn nặng về lí thuyết và thi cử nên có rất nhiều bạn học sinh không thể tự tin sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp hàng ngày.
Xuất phát từ thực tế đó, nhóm tác giả đã dành nhiều thời gian và tâm huyết để biên soạn cuốn TIẾNG ANH CHO NGƯỜI BẮT ĐẦU. Cuốn sách gồm có 30 bài, trong đó mỗi bài lại được chia thành các phần: nghe- nói- đọc- viết và ngữ pháp. Điểm đặc biệt của cuốn sách này là nó khai thác ý nghĩa và cách dùng của ngữ pháp tiếng Anh, rồi từ chính việc nắm được ngữ pháp tiếng Anh sẽ giúp người học vận dụng nó để nói đúng trong giao tiếp. Các tình huống giao tiếp được xây dựng dựa trên các cách dùng của các hiện tượng ngữ pháp
Giới thiệu nội dung sách:
Tiếng Anh Cho Người Bắt Đầu (Bản đặc biệt Tái Bản 2024)
- Sách bao gồm 30 units, trong đó mỗi bài lại được chia thành các phần: Nghe - Nói - Đọc - Viết và Ngữ Pháp.
- Toàn bộ cuốn sách được giải chi tiết. Ngoài bài giảng và hỏi - đáp tại website, các bạn sẽ được HỖ TRỢ LIVESTREAM trong nhóm Tiếng anh cho người mất gốc / Sách Tiếng anh cho người mới bắt đầu.
- File nghe đính kèm được thu âm bởi chính GIÁO VIÊN BẢN XỨ.
- Định hướng cuốn sách đi từ việc lấy lại ngữ pháp Tiếng anh cho người mất gốc song song với việc phát triển đầy đủ các kỹ năng tiếng anh, giúp cho người mới bắt đầu sử dụng Tiếng Anh tự tin hơn trong công việc cũng như trong cuộc sống hàng ngày.
2. Đối Tượng Học:
- Học sinh từ lớp 8 trở lên.
- Người mất gốc hoặc người mới bắt đầu học Tiếng Anh.
- Học sinh, sinh viên đang chuẩn bị tham gia các bài khảo sát, bài thi, kỳ thi quan trọng.
- Thầy cô giáo làm tài liệu tham khảo.
