Name:
Tiếng Anh 3 I-Learn Smart Start - WorkBook
Price:
78.000 đ
Sale amount:
Đã bán 217
Product code:
9786043099294
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Tiếng Anh Thiếu Nhi 
description:
Tiếng Anh 3 I-Learn Smart Start
Bám sát khung chương trình giảng dạy Tiếng Anh của Bộ Giáo dục Đào tạo - Nội dung phong phú và hiện đại, mở rộng các yếu tố văn hóa, giá trị đạo đức - Cấu trúc bài học rõ ràng, nhất quán: giúp học sinh dễ theo dõi; giáo viên chuẩn bị bài giảng nhanh chóng và hiệu quả.
Tiếng Anh I - Learn Smart Start là bộ giáo trình Tiếng Anh tiểu học 5 cấp độ (lớp 1 - lớp 5), được thiết kế chuyên biệt dành riêng cho lớp học Việt Nam. Bộ sách được phối hợp biên soạn bởi các tác giả quốc tế, các giảng viên uy tín và hàng trăm giáo viên Tiếng Anh đang giảng dạy bộ giáo trình này tại Việt Nam.
I - Learn Smart Start chính là sự kết hợp nhuần nhuyễn giữa kinh nghiệm quốc tế và nhu cầu giảng dạy thực tế của Việt Nam, đáp ứng đầy đủ khung chương trình và các tiêu chí đánh giá của Bộ Giáo Dục và Đào Tạo.
