Name:
Tớ Có Một Cậu Bạn Mang Tên Nỗi Buồn
Price:
90.000 đ
Sale amount:
Đã bán 237
Product code:
8935325022890
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Sách Tô Màu Dành Cho Người Lớn 
description:
Tớ Có Một Cậu Bạn Mang Tên Nỗi Buồn
Ai sống trên đời này cũng đều có nỗi buồn của riêng mình, nỗi buồn có thể rất bé nhỏ và dịu dàng, có khi vừa to lớn lại vừa cọc cằn. Đôi khi cậu ấy khiến chúng ta trở nên xấu tính.
“Tớ biết là ai ở trên đời này cũng đều có nỗi buồn của riêng mình, và cũng chẳng có ai buồn mãi vì một chuyện cả.”
Nhưng đừng ghét bỏ nỗi buồn nhé! Niềm vui hay nỗi buồn, hay bất kì cảm xúc nào của chúng ta đều đáng trân trọng cả. Hành trình tìm niềm vui có lẽ sẽ khá dài, nhưng hãy cứ yêu lấy bản thân, làm những điều mình thích, hoặc có khi chẳng làm gì, cứ ngồi ngẩn ngơ nhìn thời gian bình yên trôi đi thôi cũng được…
“Tớ có một cậu bạn mang tên nỗi buồn” - Cuốn sách tô màu đầu tay của tác giả trẻ Ming Shi sẽ đồng hành cùng bạn trên con đường tìm kiếm niềm vui đôi khi chỉ là nhỏ bé trong đời. Qua từng nét vẽ đáng yêu, qua từng lời nhắn nhủ xinh xinh của tác giả, chúng ta có thể sáng tạo những gam màu của cảm xúc.
“Thật ra tớ chẳng thích nỗi buồn chút nào! Nhưng cậu ấy giúp tớ học được rất nhiều điều, tớ biết suy nghĩ hơn, trưởng thành hơn và trân trọng nhiều điều tớ đang có. Tớ biết đối với nhiều người thì nỗi buồn chẳng đến và đi dễ thế, có lẽ đâu đó ngoài kia đang có người phải vật lộn với một nỗi buồn to lớn và hung dữ hơn của tớ gấp nhiều lần… Nhưng cảm xúc nào cũng đáng được trân trọng mà… Phải không?”
Hy vọng với 88 trang trong “Tớ có một cậu bạn mang tên nỗi buồn”, bạn có thể học được cách trân trọng những cảm xúc của bản thân hơn. Mong rằng sau khi thả hồn vào những gam màu xinh xắn, bạn sẽ không còn bị nhấn chìm bởi những cảm xúc tiêu cực, và cũng chợt nhận ra “nỗi buồn không tệ đến thế” khi đã có những người yêu quý ở cạnh bên.
“Tớ có một cậu bạn mang tên nỗi buồn” - Hãy luôn trân trọng những cảm xúc chân thật nhất của cậu, và một ngày, niềm vui sẽ đến nhé!
