Name:
Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 14
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8935352605899
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 14
Nhóm của Lacile đã khám phá ra sự thật rằng Thành phố trên mây chính là thế giới dưới mặt đất “10 năm sau” và quyết định tiếp tục chuyến hành trình. Để cứu giúp vương quốc Ariadne - quê hương của Leana, Lacile đặt ra mục tiêu đánh bại Đại đế Barbaros trong thế giới hiện tại.
Họ quyết định lên đường tới vương quốc Biove nhằm giải cứu đồng đội. Mà vị vua nơi ấy lại là một người bạo lực và khó đối phó…
Chuyến hành trình của Kị sĩ trời xanh và Công chúa đã vượt qua cả thời - không và những vùng hoang vắng. Những chương mới nhất đã dần đưa câu chuyện ra ánh sáng…
