Name:
World Trigger - Tập 7 - Tặng Kèm PVC Card
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 153
Product code:
8935352602980
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
World Trigger - Tập 7
Đội mạnh nhất Border, Tamakoma số 1 xuất chiến!! Họ đã dễ dàng đánh bại kẻ địch mạnh mẽ là chủng lính Trion mới và nhanh chóng kéo thế trận về hướng có lợi. Vừa thở phào nhẹ nhõm được chút thì những cánh cổng mới mở ra và những tên Neighbor hình người “có sừng” bất ngờ tập kích!? Trận chiến thực sự giờ mới bắt đầu!!
