Name:
10 Vạn Câu Hỏi Vì Sao - Khoa Học Quanh Ta 2 (Tái Bản 2018)
Price:
44.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935212340434
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Bách Khoa Tri Thức - Câu Hỏi Vì Sao 
description:
Tại sao ngày nào mặt trời cũng mọc?
Tại sao chim sẻ luôn nhảy lò cò trên mặt đất?
Tại sao con nòng nọc lại không giống như mẹ nó nhỉ?
Liệu mình có thể bay được như chú chim kia không…?
Trong con mắt trẻ thơ, thế giới này vừa mới mẻ vừa huyền bí. Vũ trụ bao la, những cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, những câu chuyện kì lạ xung quanh trẻ luôn là những câu chuyện vô tận và diệu kì. Trẻ em nhìn thế giới bằng đôi mắt ngây thơ, vì thế mà trẻ luôn đặt ra những câu hỏi “Tại sao?” và "Vì sao?", đôi khi chính những người lớn cũng khó mà trả lời được. Nếu quan sát thật kỹ, bạn sẽ dễ dàng nhận ra rằng, những góc nhìn của trẻ rất đặc biệt. Những góc nhìn đó luôn tràn đầy những tưởng tượng thật hồn nhiên, trong sáng.
Cuốn sách này sẽ cung cấp những lời giải đáp cho thắc mắc của trẻ về các sữ vật, hiện tượng diễn ra xung quanh. Các bạn nhỏ hãy cùng đọc sách và khám phá thế giới nhé!
