Name:
365 Lời Nhắn Từ Vãn Tình - 祝大家幸福如意! Chúc Các Bạn Hạnh Phúc Như Ý
Price:
79.200 đ
Sale amount:

Product code:
8935325010545
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
365 Lời Nhắn Từ Vãn Tình - 祝大家幸福如意! Chúc Các Bạn Hạnh Phúc Như Ý
VÃN TÌNH là nhà biên kịch - tác giả. Các tác phẩm của Vãn Tình đều thẳng thắn, trực diện, đánh trúng tâm lý của các cô gái.
Ở Việt Nam, Vãn Tình được coi như “nữ hoàng” của dòng sách cảm hứng sống dành cho phái nữ. Cuốn sách Bạn đắt giá bao nhiêu? của cô đã tạo nên một làn sóng mạnh mẽ nhằm cổ vũ tinh thần, thay đổi quan điểm hạnh phúc của mọi độc giả.
365 lời nhắn từ Vãn Tình 祝大家幸福如意! (Chúc các bạn hạnh phúc như ý) là cuốn sách chứa đựng những tâm tình, sẻ chia ngắn gọn nhưng thực tế và sâu sắc của tác giả, với mong muốn giúp bạn luôn mạnh mẽ, tự tin và độc lập để có thể sống một cuộc đời trọn vẹn yêu thương.
