Name:
Altair - Cánh Đại Bàng Kiêu Hãnh - Tập 23
Price:
28.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352614051
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Altair - Cánh Đại Bàng Kiêu Hãnh - Tập 23
Sự kiện Tổng Thượng thư Virgilio Louis của Đế quốc khôi phục quyền lực đã thay đổi diễn biến của cuộc chiến. Zaganos vẫn không ngừng tấn công mặc cho đã mất cơ hội hoàn hảo để xâm lược St. Michael. Louis tiếp tục đoán trước được kế hoạch ấy. Chìa khóa quyết định thắng lợi đối với cả hai là kết quả của cuộc chiến sống còn giữa Mahmut và Lelederik!!G iờ đây, giông tố đang càn quét khắp Altun.
