Name:
Âm Nhạc 5 (Kết Nối) (Chuẩn)
Price:
9.200 đ
Sale amount:

Product code:
9786040393654
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 5 
description:
Âm Nhạc 5 (Kết Nối) (Chuẩn)
Trình tự chủ đề bài học có sự gắn kết và xuyên suốt ở các lớp. Cụ thể, gắn với mỗi chủ đề, nhóm tác giả đã lựa chọn các bài hát, làn điệu dân ca, trước hết là phải có giai điệu đẹp, lời ca trong sáng giàu hình ảnh hoặc có tính biểu tượng, phù hợp với tên của chủ đề.
Các bài hát trong sách có sự đa dạng về tính chất âm nhạc như: Chim sơn ca, Lí đất giồng, Bay vào tương lai, Duyên dáng mùa xuân, Em đi giữa biển vàng, Tuổi hồng ơi, Đất nước tươi đẹp sao, Khúc ca hè về.
Cụ thể, làn điệu Lí đất giồng là một bài dân ca trong kho tàng âm nhạc dân gian đặc sắc của Nam Bộ tiêu biểu cho chủ đề Giai điệu quê hương, hay bài hát Em đi giữa biển vàng - một trong những sáng tác tiêu biểu của nhạc sĩ Bùi Đình Thảo đã được biên soạn trong chủ đề Thiên nhiên tươi đẹp.
Thậm chí ở một, hai chủ đề của sách còn biên soạn nội dung giúp các em làm quen và thực hành đệm ở mức độ đơn giản cho các bài hát, trình diễn làn điệu dân ca.
Đây cũng là những hiểu biết, kỹ năng rất hữu ích cho các em trong đời sống tinh thần với nhiều trải nghiệm phong phú và thú vị khi thưởng thức và cảm thụ các hình tượng nghệ thuật âm nhạc.
