Name:
Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - 40 Năm
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352615096
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - 40 Năm
"Asari - Cô bé tinh nghịch - 40 năm" là tuyển tập những mẩu truyện ngắn chưa từng được xuất bản nhân dịp kỉ niệm 40 năm phát hành tác phẩm (1978-2018). Đặc biệt, những mẩu truyện ấy chỉ được phát hành tại Nhật Bản dưới định dạng điện tử, bản sách giấy được phát hành lần đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam!
Mời các bạn thưởng thức một thế giới "Asari" đầy hoài niệm mà cũng thật mới mẻ nhé!
