Name:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 21 - Tặng Kèm Card PVC
Price:
27.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352616512
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 21
Zen trở về cung điện sau kì nghỉ. Trong khi việc kết hôn của Kiki đang được đẩy nhanh, Izana lại chính thức bổ nhiệm Zen tới Wirant. Mặt khác tại Lilias, quá trình xét duyệt giống mới cho “loài thực vật phát sáng” do Shirayuki và mọi người cải tiến sắp sửa bắt đầu!? Trước khi đặt chân lên những chặng đường mới, ai cũng mang theo những quyết tâm mới trong tập 21 này!
