Name:
Bài Tập Tiếng Anh 8 - Không Đáp Án (Dùng Kèm SGK Tiếng Anh 8 Global Success)
Price:
69.300 đ
Sale amount:

Product code:
8794069305320
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 8 
description:
Bài Tập Tiếng Anh 8 - Không Đáp Án (Dùng Kèm SGK Tiếng Anh 8 Global Success)
Sách Bài tập tiếng Anh 8 được biên soạn để dùng kèm với sách Tiếng Anh 8 theo chương trình sách giáo khoa Global Success của Nhà Xuất Bản Giáo Dục và Đào Tạo. Song hành cùng chương trình giáo dục phổ thông mới nhất của bộ Giáo dục Việt Nam, đây là một trong những tài liệu ôn luyện tiếng Anh, hỗ trợ học sinh lớp 8 phát triển cả bốn kỹ năng nghe, nói, đọc, viết một cách toàn diện. Không chỉ tập trung vào ngữ pháp và từ vựng, sách được biên soạn theo hướng giao tiếp, sử dụng ngữ liệu phong phú và thực tế, có khả năng áp dụng vào cuộc sống hàng ngày.
Bài tập tiếng Anh 8 cung cấp các dạng bài tập theo từng đơn vị bài học, giúp các em học sinh có thêm tài liệu thực hành bộ môn tiếng Anh. Từ đó vận dụng kiến thức đã học trên lớp để làm bài tập, mở rộng vốn từ vựng, nắm chắc được cấu trúc ngữ pháp và phát triển thêm kỹ năng tự học.
Sách bao gồm 12 đơn vị bài tập được trình bày theo cấu trúc logic và dễ hiểu, biên soạn theo nội dung của 12 đơn vị bài học trong sách Tiếng Anh 8. Mỗi đơn vị bài tập gồm 5 phần, bám sát vào lý thuyết các em đã được học:
Phần A - Phonetics: Cung cấp các bài tập về ngữ âm giúp các em ghi nhớ và nắm vững cách phát âm cũng như cách phân biệt các âm được phát âm giống nhau hoặc khác nhau.
Phần B – Vocabulary and Grammar: Gồm các bài tập từ vựng, giúp các em ôn luyện từ vựng đã học và các bài tập về ngữ pháp trong từng đơn vị bài học, giúp các em củng cố kiến thức ngữ pháp cũng như nắm được cách áp dụng trong từng trường hợp.
Phần C - Speaking: Gồm các bài tập đặt câu hỏi, hoàn tất hoặc sắp xếp đoạn hội thoại,… giúp các em hoàn thiện và nâng cao kỹ năng nói.
Phần D - Reading: Bài tập dưới dạng các đoạn văn ngắn với các hình thức điền vào chỗ trống, chọn từ điền vào chỗ trống, đọc và trả lời câu hỏi, đọc và chọn câu đúng sai,… giúp củng cố và hoàn thiện kỹ năng đọc hiểu.
Phần E - Writing: Giúp các em rèn luyện kỹ năng viết qua các bài tập viết câu hoặc viết đoạn văn.
Tất cả các bài tập đều có đáp án giúp các em dễ dàng tra cứu và tự chấm điểm cho mình.
Sau phần bài tập của mỗi đơn vị bài tập (test for Unit) và sau 3 đơn vị bài tập có một bài kiểm tra (test yourself) nhằm giúp các em ôn luyện bài tập và củng cố kiến thức đã học
