Name:
Bàn Có Năm Chỗ Ngồi (Tái Bản 2022)
Price:
32.300 đ
Sale amount:

Product code:
8934974178521
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Bàn Có Năm Chỗ Ngồi
Câu chuyện xoay quanh tình bạn của năm đứa trẻ ngồi cùng bàn trong lớp 8A2: Huy, Bảy, Hiền, Quang, Đại, năm con người với năm tính cách, hoàn cảnh khác nhau cùng nhiều trò nghịch ngợm, những mâu thuẫn trẻ con trong lứa tuổi cắp sách tới trường. Mộc mạc, chân chất, vô tư, trong sáng… mỗi nhân vật là một tính cách sống động của lứa tuổi học trò mà ai cũng có thể bắt gặp trong ký ức của mình.
Nhân vật chính là cậu bé tên Huy: ham chơi, nghịch ngợm, hay lý sự cùn và thích trở thành người lớn, Huy yêu môn Văn nhưng “oán” môn Toán. Nhờ sự giúp đỡ của các bạn, Huy dần nhận ra những khuyết điểm của mình và sửa đổi để “người lớn” hơn, có trách nhiệm hơn. Điều quan trọng nhất là cậu đã cảm nhận được giá trị của tình bạn, kể cả những người cậu đã từng coi là “phe xấu”.
Câu chuyện cũng hé lộ tình cảm Huy dành cho “nhỏ Hiền”- cô bé duy nhất trong tổ, những cảm xúc đầu đời hồn nhiên và trong sáng, dễ thương.
