Name:
Bìa Lá Nhựa Elephant 405A4 Trắng
Price:
3.825 đ
Sale amount:

Product code:
8851907196851
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ văn phòng Bìa - File Hồ Sơ Bìa Lá 
description:
Bìa Lá Nhựa Elephant 405A4 Trắng được làm bằng nhựa PP chắc chắn, chống thấm nước, cho độ bền cao, dễ dàng lau chùi khi bị bám bẩn.
Với thiết kế tiện lợi, bạn có thể sắp xếp và quản lý tài liệu một cách gọn gàng hơn, đồng thời giữ cho giấy tờ luôn phẳng phiu, không bị ẩm mốc.
Màu sắc trang nhã, tươi sáng, tạo sự thuận tiện khi phân loại và tìm kiếm hồ sơ. Sản phẩm phù hợp với các loại giấy tờ khổ A4, giúp bạn lưu trữ tài liệu ngăn nắp, tiết kiệm không gian cho mọi văn phòng.
Là một trong những sản phẩm không thể thiếu của học sinh, sinh viên và đặc biệt là nhân viên văn phòng, giúp bạn lưu giữ hồ sơ gọn gàng và cẩn thận, đảm bảo giấy tờ không bị nhàu nát hay rơi rớt, mang lại hiệu quả sử dụng cao trong việc bảo quản tài liệu.
