Name:
Bìa Nút F4 HCB 2636 - Mẫu 2
Price:
6.000 đ
Sale amount:

Product code:
8936040451767-mau2
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ văn phòng Bìa - File Hồ Sơ Bìa Nút 
description:
Bìa Nút F4 HCB 2636
Chi tiết sản phẩm:
- Sản phẩm phù hợp với tất cả học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng.
- Được sản xuất theo công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn quốc tế , thân thiện với môi trường
- Có đường hàn đẹp mắt , chắc chắn , không bavia
- Luôn giữ hồ sơ , chứng từ phẳng phiu , sạch sẽ và tạo cảm giác thoải mái khi sử dụng .
- Sản phẩm có kiểu dáng hiện đại , màu sắc trang nhã dễ dàng cho việc lựa chọn màu sắc yêu thích
Đặc điểm:
- Vật liệu PP đặc biệt chịu va đập cao.
- Đường hàn chắc
- Có thể lưu trữ tối đa 125 tờ F4
- Nút có độ bền cao
- Sản phẩm có in hoa văn đẹp và sắc nét
- Lợi ích: Bìa nút FO-CBF04 được làm bằng nhựa PP không độc hại, thân thiện với môi trường.
Bảo quản:
- Nhiệt độ: 10 ~ 55º C.
- Độ ẩm: 55 ~ 95% RH.
- Tránh xa nguồn nhiệt, dầu mỡ.
