Name:
Bộ Thiên Ca - Tập 6 - Tặng Kèm 2 Postcard
Price:
119.200 đ
Sale amount:

Product code:
8935325020315
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Nước Ngoài 
description:
Bộ Thiên Ca - Tập 6
Thời diệt pháp đang đến, linh khí trong trời đất đang dần khô cạn. Để ngăn chặn điều này, nhóm Đại Thiên đã lên kế hoạch tàn sát người trần hòng chấm dứt thời diệt pháp mãi mãi. Sau khi nhận được tin tức động trời này từ Lũng Nữ, Tửu Kiếm Tiên nổi trận lôi đình, gióng trống Văn Thiên thông báo cho toàn thiên hạ.
Cùng lúc này, A Đinh sau khi truyền tin thành công đã được Tứ sư huynh - Lý Mộ Tiên đưa về Côn Lôn trị thương, mạng sống nguy kịch. Còn anh trai song sinh Khứ Trần vừa tỉnh lại liền phải độ kim đan kiếp, nguy hiểm trùng trùng. Hàng loạt sóng gió dồn dập ập đến, hai anh em liệu có thể vượt qua, hẹn ngày tương phùng?
