Name:
Bocchi The Rock! - Tập 6 - Tặng Kèm Kẹp File
Price:
36.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352604656
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bocchi The Rock! - Tập 6
Goto Hitori là một nữ sinh hướng nội. Giao tiếp kém, học cũng kém, tay chân lại vụng về, nên suốt thời cấp 2 chẳng thể kết bạn với ai, chỉ có cây guitar bầu bạn. Khi lên lớp 10, một ngày nọ, cô nàng tình cờ gia nhập Ban nhạc Đoàn Kết, lấy nghệ danh là Bocchi và trở thành một tay guitar khuấy đảo nền nhạc Rock nước Nhật!? Nhưng trước hết, Bocchi phải nhìn được vào mắt các thành viên trong ban nhạc đã!
