Name:
Bút Chì Gỗ HB Hồng Hà 3400
Price:
2.400 đ
Sale amount:

Product code:
8935044534001
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Chì - Ruột Bút Chì Bút Chì Gỗ 
description:
Bút Chì HB 3400
Được làm từ chất liệu gỗ bền chắc, ruột chì có độ cứng 2B phù hợp cho các bạn học sinh, sinh viên tập viết, vẽ hình.
Sản phẩm cho chất chì đen đậm, khi sử dụng sẽ tạo nên những nét chì rất mịn và sắc nét.
Chì có độ bền màu rất cao, không bị giây bẩn hoặc lem nhoè, lâu phai màu khi để lâu.
Rất dễ dàng tẩy sạch bằng gôm, đồng thời, ruột chì cũng rất ít bị gãy vụn khi vẽ hoặc chuốt, rất tiết kiệm, cho bạn sử dụng lâu dài.
