Name:
Bút Gel Crown AJ-5000R - Mực Xanh
Price:
17.425 đ
Sale amount:

Product code:
8803654005337
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Gel - Bút Nước - Ruột Bút Gel 
description:
Bút Gel Crown AJ-5000R - Mực Xanh có ngòi bút được làm êm ái, trơn tru.
Đầu bút sản xuất theo công nghệ hiện đại, đảm bảo sử dụng trong thời gian lâu dài cùng với khả năng xuống mực đều, màu mực đẹp, tươi sáng, mau khô.
Công nghệ tiên tiến giúp nét mực lâu phai, không lem nhòe.
Mực được sản xuất với chất lượng tốt, không độc hại, an toàn cho sức khoẻ người sử dụng.
Thân bút thiết kế thon dài tạo sự thoải mái tối đa khi sử dụng.
Chất liệu nhựa cao cấp chịu lực tốt, hạn chế tối đa tình trạng nứt vỡ.
Thanh gài chắc chắn giúp dễ dàng mang bút theo bên mình bằng cách gài lên túi áo.
