Name:
Bút Lông Dầu Thiên Long PM-09 - Mực Xanh
Price:
11.900 đ
Sale amount:

Product code:
8935001813972
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Lông Bút Lông Dầu 
description:
Bút Lông Dầu Thiên Long PM-09 - Mực Xanh
Bút lông dầu Thiên Long PM-09 là sản phẩm mới thuộc nhóm dụng cụ văn phòng, do Tập đoàn Thiên Long sản xuất. Sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn chất lượng quốc tế, kiểu dáng được cải tiến ấn tượng , thân bút cầm chắc tay , dễ cầm nắm , không gây mỏi tay khi sử dụng .
Những đặc điểm nổi bật:
- Sản phẩm có kiểu dáng hiện đại gồm 2 đầu bút khác nhau: Đầu nhỏ và đầu lớn giúp đa dạng nét viết, thuận tiện khi sử dụng.
- Màu mực đậm tươi, mực ra đều và liên tục.
- Đầu bút bằng vật liệu Polyester , thân bút cầm chắc tay
- Độ bám dính của mực tốt trên các vật liệu: Giấy, gỗ, da, nhựa, thủy tinh, kim loại, gốm, sứ, đĩa CD...
- Phù hợp cho: Nhân viên văn phòng, học sinh, sinh viên.
- 2 đầu bút kích thước : 0.8 mm và 6mm
- Mực không độc hại
- Bảo quản: nơi khô ráo, thoáng mát, đậy nắp ngay sau khi sử dụng .
