Name:
Bút Bi 0.5 mm Treeden - Thiên Long TL-079 - Mực Xanh
Price:
5.100 đ
Sale amount:

Product code:
8935001803768
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Bi - Ruột Bút Bi Bút Bi 
description:
Bút Bi Thiên Long TL-079 - Treeden - Xanh
Bút có thiết kế hiện đại, kết hợp hài hòa giữa phần thân dưới bằng nhựa trong nhỏ và thon dài với phần giắt bút màu nhựa trắng đục khỏe khoắn.Cảm giác cầm bút rất thoải mái, viết rất êm. Nét viết thanh mảnh và sắc nét.
Đặc tính sản phẩm:
- Đầu bút dạng Needle , kích thước 0.5mm
- Màu mực Trendee TL-079 đậm, tươi, mực ra đều và liên tục.
- Cây bút đẹp, nhỏ nhọn khá nhẹ nhàng, thú vị, nét viết trơn êm, sắc sảo, chữ viết đẹp.
- Ở tất cả sản phẩm bút bi TL-079, tên bút "Trendee" được dập nổi trên thân
- Sản phẩm có đầu bấm và lo xo nhạy và bền, không bung, không kẹt, vướng
- Thân bút bằng nhựa nhìn thấy rõ ruột bút và màu mực bên trong
Lưu ý :
Bấm lại sau khi sử dụng
Bảo quản:
Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát.
