Name:
Cây Nấm Nhỏ - Tập 2 - Tặng Kèm Bookmark Bồi Cứng Hai Mặt
Price:
134.250 đ
Sale amount:

Product code:
8935325019173
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Cây Nấm Nhỏ - Tập 2
Cực quang biến mất.
Từ trường bảo vệ mọi vật trên Trái Đất. Một khi từ trường mất đi, bức xạ vũ trụ và gió Mặt Trời sẽ giáng thẳng xuống, chẳng bao lâu sẽ gây nên một đợt hạn hán lớn trên toàn thế giới. Con người sẽ nhiễm phóng xạ nếu tiếp xúc với chúng, sẽ mắc các bệnh ác tính khác nhau, sau đó chết đi hoặc biến dị.
Sau khoảnh khắc bùng nổ ngắn ngủi, cực quang dần tan biến khỏi bầu trời đêm giống như nước triều rút xuống. Chỉ trong vẻn vẹn mười giây, màu sắc đã hóa nhạt nhòa, sau đó hoàn toàn biến mất. Một dải sông ngân rực rỡ vắt ngang trời đêm tím biếc.
Căn Cứ Thành Phố Ngầm bị dị chủng phối hợp tấn công, tổn thất trầm trọng, từ trường biến mất. Vì lợi ích của nhân loại, Lục Phong cùng Căn Cứ Phía Bắc đã ra quyết định cứu viện. An Chiết chẳng nhớ rõ đây đã là lần thứ mấy mình nhìn bóng lưng Lục Phong đi xa. Cậu không biết tại sao người ấy cứ luôn tiến về phía trước, anh có thể nổ súng với đồng bào chẳng hề do dự, cũng có thể hi sinh tính mạng bản thân bất cứ lúc nào.
An Chiết, mọi người, toàn bộ căn cứ loài người và tất thảy sự vật trên thế giới này, đều là một phần nhỏ bé trong cơn sóng khổng lồ, dao động theo từng đợt sóng của nó, thay đổi, rồi đẩy dạt ra những gợn li ti. Điểm duy nhất không xác đáng là cơn sóng đó dường như thực sự tồn tại ở khắp mọi ngóc ngách trên thế giới, không phải ảo ảnh hoặc tưởng tượng vô căn cứ.
Ngoài trời, bão cát và cuồng phong nhất loạt ùa đến. Bóng đêm phủ trùm lên chúng, cuốn cát bụi và sỏi đá tung tẩy như sương đêm dàn trải vô tận. Nếu không phải bào tử của cậu luôn muốn cận kề Lục Phong, cậu đã đi từ lâu rồi.
