Name:
Chainsaw Man - Tập 8 - Tặng Kèm Lót Ly
Price:
40.500 đ
Sale amount:

Product code:
8934974185147
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Câu chuyện của Chainsaw Man mô tả một thế giới nơi ma quỷ và con người cùng tồn tại trên Trái đất, và trong đó con người có thể lập hiệp ước để đạt được sức mạnh của quỷ. Nhân vật chính là Denji, để hoàn trả số nợ khổng lồ của cha để lại, Denji cùng con quỷ nhỏ Pochita làm tất cả mọi công việc để có thể hoàn nợ. Sau một tai nạn, Denji bị giết, Pochita đã hòa làm một với Denji, giúp cậu hồi sinh và hóa thành “Quỷ cưa” hùng mạnh. Sau đó, Denji được Makima nhận vào tổ chức săn quỷ và hành trình diệt quỷ của Denji bắt đầu từ đây.
