Name:
Chữa Lành Những Sang Chấn Tuổi Thơ
Price:
154.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935278607137
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
CHỮA LÀNH NHỮNG SANG CHẤN TUỔI THƠ
Hiểu để phục hồi và chữa lành
Hàng triệu đứa trẻ phải nếm trải sự ngược đãi và bị bỏ rơi
Mỗi năm trên thế giới có hơn 130 triệu đứa trẻ được sinh ra. Mỗi em lại đến thế giới này cùng những hoàn cảnh xã hội, kinh tế và văn hóa riêng biệt. Một số được chào đón với lòng biết ơn và niềm vui, được nâng niu trong vòng tay cha mẹ, khiến gia đình ngất ngây trong hạnh phúc. Số khác thì bị chối bỏ bởi người mẹ trẻ đang mơ về một cuộc sống khác, bởi cặp vợ chồng bị đói nghèo đè nặng, bởi người cha không biết kiểm soát bản thân và quen thói bạo hành, ...
Những trận đòn đầu đời, những đổ vỡ cảm xúc và sự đứt gãy mối quan hệ với những người thân quan trọng trong thời thơ ấu chắc chắn đã khiến nhiều người hình thành tính độc lập và thu mình lại theo cách cực đoan. Theo ngôn từ mạnh mẽ của bài thơ Invictus (Bất khuất), đó gọi là thuyền trưởng của tâm hồn mình và là chủ nhân của số phận mình.
Và bạn có biết, hàng triệu người đã bị đối xử giống như vậy lúc nhỏ đã lớn lên với niềm tin rằng cuộc đời mình chẳng có giá trị gì. Và khi ai đó phải nếm trải sự ngược đãi và bị sang chấn khi còn nhỏ, não bộ của họ đã tìm được cách để thích nghi.
Chữa lành những sang chấn tuổi thơ - Cuốn sách giúp bạn khám phá phục hồi và trưởng thành sau sang chấn
Tiến sĩ Bruce D. Perry sẽ giải thích trong cuốn sách What Happened To You? | Conversations On Trauma, Resilience, And Healing này, hiểu được cách bộ não phản ứng trước căng thẳng hay sang chấn đầu đời sẽ giúp ta hiểu rõ cách mà những điều đã qua có thể định hình con người ta, cách ta hành xử và lý do vì sao ta lại làm những việc mà ta đang làm.
Qua lăng kính này, ta có thể hình thành một ý thức mới về giá trị bản thân và sau cùng là điều chỉnh lại phản ứng của mình đối với các hoàn cảnh, tình huống và các mối quan hệ. Nói cách khác, đó là bí quyết để ta định hình lại cuộc đời mình.
“Chữa Lành Những Sang Chấn Tuổi Thơ” là cuốn sách giúp bạn khám phá những tác động của mất mát đau thương, ngược đãi, lạm dụng tình dục, phân biệt chủng tộc, kỳ thị nữ giới, bạo lực gia đình, bạo lực cộng đồng, các vấn đề bản dạng giới và tình dục, án oan... để từ đó giúp ta hiểu thêm về sức khỏe, quá trình chữa lành cũng như khả năng phục hồi và trưởng thành sau sang chấn.
Và câu hỏi cơ bản “Điều gì đã xảy ra?” có thể giúp mỗi chúng ta hiểu thêm một chút về cách mà những trải nghiệm – cả tốt lẫn xấu – định hình con người mình. Khi chia sẻ những câu chuyện và khái niệm khoa học này, tác giả hy vọng mỗi người đọc, theo từng cách riêng, sẽ có được những chiêm nghiệm riêng để từ đó có thể sống tốt hơn, trọn vẹn hơn.
