Name:
Chuốt Bút Chì Masterart Cỡ 5 (Mẫu Màu Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
2.975 đ
Sale amount:

Product code:
8851907134075
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Gọt Bút Chì 
description:
Chuốt Bút Chì Masterart Cỡ 5
Có thiết kế đơn giản, nhỏ gọn, dễ sử dụng và dễ dàng lưu trữ trong bóp viết.
Chỉ cần 1 vài thao tác đơn giản là đã giúp bạn tạm biệt những đầu chì bị mòn ruột hoặc bị gãy.
Thiết kế có phần rãnh hai bên giúp dễ dàng thao tác mà không sợ bị trượt tay khi đang chuốt chì.
