Name:
Chuyện Kể Rằng Có Nàng Và Tôi
Price:
57.600 đ
Sale amount:

Product code:
8935325004025
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
Chuyện Kể Rằng Có Nàng Và Tôi
Đối với những người trẻ được sống như ý không phải lúc nào cũng dễ dàng, đặc biệt với những người đã phải trải qua một quãng thời gian khó khăn rồi mới có thể tìm được con người thật của mình, là chính mình. Những câu chuyện tình của họ có nhiều dang dở vì những mặc cảm, rào cản, khao khát được làm điều mình muốn, gắn bó với người mình yêu thương cả đời là các mong ước nhỏ trong lòng. Để rồi khi không thể giãi bày cùng ai, họ mang những điều thầm kín thổi vào những vần thơ nơi chỉ có những “câu chuyện về nàng và tôi”.
“Chuyện kể rằng có nàng và tôi” là cuốn sách nhỏ với những áng thơ nhẹ nhàng, lãng mạn thể hiện mối giao hòa đẹp đẽ trong tâm hồn những người con gái. Tình yêu của họ vượt trên tất thảy mọi định kiến, chỉ còn lại là những cảm xúc dạt dào, vô tận. Trong những câu thơ đôi khi họ là những người lãng du cô đơn bước chân qua đám đông tranh cãi ồn ào và luôn khao khát tìm kiếm hạnh phúc.
“em chỉ là kiến nhỏ
còn nàng lại là mây
ngẩng đầu lên sẽ thấy
mà sao với được đây”
Rồi đôi khi lại đưa ta vào những cung bậc hân hoan, hạnh phúc của tình yêu, sự bao dung của những trái tim ngập tràn nắng ấm, vượt qua mọi ánh nhìn xa lạ của xã hội, mãi khiến ta muốn đắm chìm trong đó.
“Ta yêu nhau từ những điều nhỏ nhặt
Chút vụn vặt ta góp lại yêu thương
Ta yêu nhau giữa cuộc sống vô thường
Nắm tay nhau qua một đời nghiêng ngả”
Dưới ngòi bút uyển chuyển, sắc sảo của nhiều tác giả, “Chuyện kể rằng có nàng và tôi” không chỉ là một cuốn sách về tình yêu dang dở, bao cảm xúc mật ngọt tán tỉnh của những nàng đồng tính nữ mà còn là những bản ngã, niềm tin và hy vọng, đủ ngọt ngào để quyến rũ tâm hồn độc giả.
Cuốn sách giúp bạn gỡ bỏ những bức tường thành định kiến để đắm mình trong tình yêu nhiệm màu, vì ai rồi cũng có quyền hạnh phúc trong thế giới nhỏ của họ dù là giới tính nào đi chăng nữa.
