Name:
Sách Tô Màu Ký Ức, Chữa Lành Tâm Hồn
Price:
74.250 đ
Sale amount:

Product code:
8935325021473
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Sách Tô Màu Dành Cho Người Lớn 
description:
Cùng Bạn Trưởng Thành - Tô Màu Cuộc Sống
Nếu nói “Cùng Bạn Trưởng Thành” đơn thuần chỉ là cuốn sách đã từng ghi dấu sâu đậm trong lòng các độc giả với phiên bản song ngữ Trung – Việt đầy ý nghĩa, như một bước nhảy rút ngắn quãng đường chinh phục tiếng Trung cho các sĩ tử, thì giờ đây, phiên bản Tô màu cuộc sống của “Cùng Bạn Trưởng Thành” sẽ là một tuyển tập ghi lại những trải nghiệm mới mẻ và thú vị trong cuộc sống của bạn dưới hình thức những gam màu tươi trẻ, tinh khôi.
Vẫn là những trích dẫn quen thuộc từng khiến bạn lưu luyến không rời ngày ấy, giờ đây được tô điểm thêm những nét vẽ trẻ trung, sống động để bạn có thể mở rộng tâm hồn của mình hơn, đón nhận những điều tươi đẹp hơn, không chỉ khám phá trên phương diện ngôn từ mà còn dẫn lối cho sự sáng tạo đạt đến thăng hoa, khơi gợi cảm hứng sống để bạn bước tiếp trên hành trình trưởng thành.
“Mong bạn sẽ giống như những đóa hoa hướng dương, hướng về phía mặt trời, mỗi ngày đều hấp thụ những năng lượng tích cực, vươn mình bung tỏa rực rỡ.”
“Cùng Bạn Trưởng Thành”– Phiên bản Tô màu cuộc sống hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn những bất ngờ tươi trẻ và tràn đầy sức sống, giúp bạn khám phá bản thân, luôn bên bạn qua năm dài tháng rộng và cùng bạn trưởng thành!
