Name:
Doraemon - Tranh Truyện Màu - Năm 2112 Doraemon - Ra Đời (Tái Bản 2023)
Price:
27.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935244886658
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon Tranh Truyện Màu - Năm 2112 Doraemon Ra Đời
Ban đầu cơ thể Doraemon màu vàng? Ban đầu Doraemon có tai?...
Tác phẩm này bật mí rất nhiều những bí mật về Doraemon lúc mèo ú chưa đến với Nobita.
Câu chuyện kể về quãng thời gian khi mèo máy Doraemon học cùng các thành viên Đội quân Doraemon tại Trường đào tạo Robot, về tình bạn thân thiết giưã Doraeom và Sewashi – chắt của Nobita với những tiếng cười, những giọt nước mắt đầy cảm động…
Đây là phiên bản truyện tranh màu được vẽ lại từ tập phim hoạt hình cùng tên của tác giả FUJIKO FUJIO.
TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO
Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày).
Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”.
Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng.
Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
