Name:
Doraemon - Truyện Dài - Tập 24 - Nobita Ở Vương Quốc Chó Mèo (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:

Product code:
8935244884906
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Mỗi tập truyện là một cuộc phưu lưu khám phá những chân trời mới lạ. Hãy để trí tưởng tượng của bạn bay bổng cùng nhóm bạn Doraemon, Nobita, Shizuka, Jaian, Suneo đến các vùng đất xa xôi, kì bí và cảm nhận những khoảnh khắc tình bạn tươi đẹp của cuộc đời!
24 tập Doraemon truyện dài phiên bản mới với nội dung và hình thức trung thành với nguyên tác của hoạ sĩ Fujiko.F.Fujio kể về 24 chuyến phiêu lưu của nhóm bạn. Những bảo bối trong chiếc túi thần kỳ của Doraemon đã biến những điều không thể thành có thể, biến ước mơ thành hiện thực.
Những chuyến phiêu lưu không bị hạn chế bởi không gian và thời gian. Đó là chuyến du hành vượt qua thời gian trở về thời tiền sử của vũ trụ (Nobita và lịch sử khai phá vũ trụ), của trái đất (Chú khủng long của Nobita), của nước Nhật (Nobita và nước Nhật thời nguyên thủy), đến tương lai (Nobita và cuộc phiêu lưu ở thành phố dây cót, Nobita và vương quốc robot)... 24 chuyến phiêu lưu của nhóm bạn có đích đến là 24 địa điểm kỳ thú, chỉ có trí tưởng tượng và ước mơ có thể vươn tới (Nobita và hành tinh muông thú, Nobita và chuyến du hành xứ quỷ...).
Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và các bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi đưa độc giả bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng, đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối biến ước mơ thành sự thật. Doraemon chính là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
Mời các bạn cùng đọc trọn bộ 24 tập truyện dài Doraemon:
- Chú Khủng Long Của Nobita - Nobita Và Lịch Sử Khai Phá Vũ Trụ - Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới - Nobita Và Lâu Đài Dưới Đáy Biển - Nobita Và Chuyến Phiêu Lưu Vào Xứ Quỷ - Nobita Và Cuộc Chiến Vũ Trụ - Nobita Và Binh Đoàn Người Sắt - Nobita Và Hiệp Sĩ Rồng - Nobita Và Nước Nhật Thời Nguyên Thủy - Nobita Và Hành Tinh Muông Thú - Nobita Xứ Sở Nghìn Lẻ Một Đêm - Nobita Và Vương Quốc Trên Mây - Nobita Và Mê Cung Thiếc - Nobita Và Ba Chàng Hiệp Sĩ Mộng Mơ - Đấng Toàn Năng Nobita - Nobita Và Chuyến Tàu Tốc Hành Ngân Hà - Nobita Và Cuộc Phiêu Lưu Ở Thành Phố Dây Cót - Nobita Du Hành Biển Phương Nam - Nobita - Vũ Trụ Phiêu Lưu Kí - Nobita Và Truyền Thuyết Vua Mặt Trời - Nobita Và Những Dũng Sĩ Có Cánh - Nobita Và Vương Quốc Robot Nobita Và Những Pháp Sư Gió Bí Ẩn - Nobita Ở Vương Quốc Chó Mèo 
