Name:
Doraemon Plus - Tập 4 (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:

Product code:
8935244890983
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon Plus - Tập 4
Dù bạn là ai, và đã đọc “Doraemon” lần thứ bao nhiêu, bạn vẫn thấy hay phải không nào?
“Doraemon” mãi mãi là tác phẩm được yêu thích vượt qua khoảng cách về thời đại, khoảng cách về thế hệ!
“Doraemon Plus” là tuyển tập những câu chuyện chưa từng xuất hiện trong bộ “Doraemon truyện ngắn” 45 tập.
Lời tác giả FUJIKO F FUJIO
Chà… nhân vật Nobita chính là tôi đây!
Hồi nhỏ tôi cũng kém thể thao, nhút nhát, mải chơi không chịu học bài, rồi kì nghỉ hè kết thúc lại sụt sùi khóc lóc… tất cả điều đó tôi đã từng trải qua.
Trích từ tuyển tập tranh “Thế giới của Fujiko F Fujio” trong “Triển lãm thế giới của Fujiko F Fujio”.
