Name:
Doraemon - Truyện Dài - Tập 12 - Nobita Và Vương Quốc Trên Mây (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:

Product code:
8935244884784
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Các em có cho rằng thiên đường tồn tại hay không? Câu chuyện lần này của tôi kể về một thế giới trên mây có người trời sinh sống. Nơi ấy là một vương quốc trong mơ có nền văn minh tiến bộ, thiên nhiên tươi đẹp, nhưng không chỉ đơn giản như thế… Chúng ta hãy cùng dõi theo chuyến phiêu lưu kì lạ của nhóm bạn Nobita nhé!
