Name:
Dragon Ball Super - Tập 19 - Niềm Tự Hào Nguồn Cội
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244891553-khongqua
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball Super - Tập 19: Niềm Tự Hào Nguồn Cội
Trong lúc tưởng như không thể đáp trả trước loạt đòn tấn công quyết liệt của Granola, bản năng của Gas đã thức tỉnh. Trước sức mạnh khủng khiếp vừa đột ngột trỗi dậy đó, Goku và các bạn đều bị đánh cho tan ác. Không còn cách nào đối phó được với Gas, kí ức người cha Bardock trong Son Goku bỗng ùa về...
