Name:
[Light Novel] Dược Sư Tự Sự - Tập 1
Price:
88.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935244867299
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Miêu Miêu là một cô gái làm công việc hầu hạ trong cung đình thời phong kiến.
Câu chuyện của chúng ta bắt đầu với việc cô gái từng hành nghề dược sư ở phố hoa này nghe thấy người ta đồn thổi rằng: tất cả những đứa con của Hoàng đế đều đoản mệnh.
Phiên bản tiếng Việt rất được mong đợi của tác phẩm trinh thám cổ trang đã được công chúng đón nhận nồng nhiệt. Giữa bối cảnh phương Đông thời phong kiến, cô gái làm nhiệm vụ “thử độc” liên tiếp phá giải những vụ án hóc búa xảy ra ở chốn cung đình.
* DƯỢC SƯ TỰ SỰ là series light-novel thể loại trinh thám vô cùng độc đáo lấy bối cảnh cung đình. Là một trong những bộ light-novel đình đám nhất trong những năm gần đây, series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản và luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới!
Số tập: 11 (on-going)
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
