Name:
Ghim Dập Số 10 - Deli N10
Price:
4.675 đ
Sale amount:

Product code:
6921734916990
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ văn phòng Đồ Bấm Kim - Kim Bấm - Gỡ Kim - Kim Kẹp 
description:
Ghim Dập Số 10 - Deli N10 được làm từ thép không gỉ khá cứng cáp và chắc chắn, không bị bung rời khi sử dụng cũng như đảm bảo độ bền cao. Chất liệu thép cũng đảm bảo cho kim không bị gãy, cong khi sử dụng với lượng giấy lớn.
Thanh kim dài chứa nhiều kim tạo thuận lợi trong quá trình bấm liên tục, không gây gián đoạn công việc. Bộ kim bấm được đựng trong hộp nhỏ gọn, tiện lợi.
Sản phẩm cần thiết cho học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng để đóng hồ sơ, giấy tờ, tài liệu thành tập gọn gàng, ngăn nắp.
