Name:
Giáo Trình Triết Học Mác - Lênin (Dành Cho Bậc Đại Học Hệ Không Chuyên Lý Luận Chính Trị)
Price:
74.100 đ
Sale amount:

Product code:
8935279153367
Category:
Sách tiếng Việt Giáo trình Giáo trình ĐH, CĐ, THCN 
description:
Giáo Trình Triết Học Mác - Lênin (Dành Cho Bậc Đại Học Hệ Không Chuyên Lý Luận Chính Trị)
Giáo trình do Ban biên soạn gồm các tác giả là nhà nghiên cứu, nhà giáo dục thuộc Viện Triết học - Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh, các học viện, trường đại học, Viện Triết học - Viện Hàn lâm Khoa học xã hội Việt Nam,... tổ chức biên soạn trên cơ sở kế thừa những kết quả nghiên cứu trước đây, đồng thời bổ sung nhiều nội dung, kiến thức, kết quả nghiên cứu mới, gắn với công cuộc đổi mới ở Việt Nam, nhất là những thành tựu trong 35 năm đổi mới đất nước.
Giáo trình gồm 03 chương:
Chương 1 trình bày những nét khái quát nhất về triết học, triết học Mác - Lênin và vai trò của triết học Mác - Lênin trong đời sống xã hội.
Chương 2 trình bày những nội dung cơ bản của chủ nghĩa duy vật biện chứng, gồm: vấn đề vật chất và ý thức; phép biện chứng duy vật; lý luận nhận thức của chủ nghĩa duy vật biện chứng.
Chương 3 trình bày những nội dung cơ bản của chủ nghĩa duy vật lịch sử, gồm: vấn đề hình thái kinh tế - xã hội; giai cấp và dân tộc; nhà nước và cách mạng xã hội; ý thức xã hội; triết học về con người.
Giáo trình được biên soạn theo yêu cầu đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo, phù hợp với đối tượng người học, nhằm cung cấp những tri thức hiểu biết có tính nền tảng và hệ thống về triết học Mác - Lênin; xây dựng thế giới quan duy vật và phương pháp luận biện chứng duy vật làm nền tảng lý luận cho việc nhận thức các vấn đề, nội dung của các môn học khác; nhận thức được thực chất giá trị, bản chất khoa học, cách mạng của triết học Mác - Lênin. Đồng thời, giúp cho sinh viên vận dụng tri thức triết học Mác - Lênin, thế giới quan duy vật và phương pháp luận biện chứng duy vật để rèn luyện tư duy, giúp ích trong học tập và cuộc sống.
