Name:
Hirayasumi - Những Tháng Ngày Chơi Vơi - Tập 2 - Tặng Kèm Bookmark Nhân Vật + Postcard Bồi Cứng
Price:
47.600 đ
Sale amount:

Product code:
8935325023248
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Hirayasumi - Những Tháng Ngày Chơi Vơi - Tập 2
Hirayasumi 2 - Mùa hè lấp lánh dưới mái nhà cấp bốn
Ikuta Hiroto là một chàng trai 29 tuổi độc thân, ung dung tự tại, nghề nghiệp tự do. Vốn bản tính tốt bụng, Hiroto được một bà cụ tặng nguyên cho căn nhà cấp bốn. Cậu bắt đầu sống trong ngôi nhà đó cùng cô em họ Natsumi 18 tuổi mới lên Tokyo học đại học.
Khác với người anh họ vô lo vô nghĩ, Natsumi luôn miên man suy nghĩ về những câu hỏi không lời đáp, như là làm thế nào để kết bạn, liệu bản thân có thể trở thành họa sĩ truyện tranh không, rồi còn phải đi kiếm việc làm thêm nữa. Akari, người bạn đầu tiên của Natsumi ở đại học, đã giới thiệu cho cô bé việc chạy bàn ở một tiệm ăn đồ Trung. Và nghe theo lời khuyên của Akari, sau khi bị trượt giải thưởng truyện tranh, Natsumi đã gửi bản thảo của mình cho tạp chí khác. Liệu lần này, Natsumi có tiến được gần hơn với ước mơ của bản thân?
Cũng trong tập 2 này, khu phố mua sắm Asagaya tổ chức lễ hội Thất Tịch, mở cuộc thi làm mô hình giấy bồi trang trí cho tất cả các tiệm trong phố. Cả Hiroto và Natsumi đều háo hức tham gia và giúp đỡ hồ câu nơi Hiroto làm thêm chuẩn bị cho lễ hội! Tại đây, họ gặp lại cô nhân viên bất động sản Yomogi - người được giao phụ trách mô hình giấy của công ty. Nào ngờ, chàng trai Hiroto vì thành thật nói ra những gì mình nghĩ mà đã vô tình khiến Yomogi bật khóc!?
Mời các bạn chào đón một mùa hè lấp lánh dưới mái nhà cấp bốn trong tập truyện thứ 2 của “Hirayasumi - Những tháng ngày chơi vơi”!
