Name:
Hóa Đơn Bán Lẻ 3 Liên
Price:
8.000 đ
Sale amount:

Product code:
1507060000715
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Các Loại Giấy Khác 
description:
Hóa Đơn Bán Lẻ 3 Liên
Sản phẩm có thiết kế dạng cuốn tiện dụng, nội dung in rõ nét trên giấy, đặc biệt quy cách 2 liên giúp việc đối chiếu dễ dàng hơn.
Đây là mẫu phiếu cần thiết cho hoạt động kinh doanh hàng hóa, dịch vụ của các doanh nghiệp, cửa hàng.
Sản phẩm sử dụng loại giấy chuyên dụng có độ bền cao, mỏng dai, khi viết không bị lem nhòe.
Phiếu chứa đầy đủ các thông tin cần thiết, theo đúng như mẫu hiện hành để đảm bảo công việc mua bán diễn ra thuận lợi, đúng thủ tục.
