Name:
Khéo Ăn Nói Được Thiên Hạ
Price:
103.500 đ
Sale amount:

Product code:
9786044774589
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
KHÉO ĂN NÓI, ĐƯỢC THIÊN HẠ: NGHỆ THUẬT NÓI CHUYỆN VÀ CHIẾN LƯỢC GIAO TIẾP GIÚP THẾ GIỚI VẬN HÀNH THEO Ý BẠN
Có người cho rằng ngôn ngữ là cầu nối giao tiếp giữa người với người, là một phương thức để “chào hàng” bản thân, những cuộc trò chuyện vui vẻ dễ tạo ra cơ hội, người biết ăn nói dễ nắm bắt cơ hội hơn. Cũng có người cho rằng, việc im lặng, giữ mồm giữ miệng có thể ngăn chặn họa từ miệng mà ra, và rất nhiều người trải đời luôn khuyên người khác hãy nghe nhiều hơn và nói ít lại. Những người ít nói thường tạo cho người khác cảm giác bí hiểm và khó hiểu; còn với người ăn nói bộc tuệch, chỉ sau dăm ba câu đã bị người khác nhìn thấu tâm can.
Không biết giao tiếp sẽ khiến bạn bỏ lỡ rất nhiều cơ hội trong công việc, đồng thời cũng khiến bạn thường xuyên xảy ra bất hòa với người yêu, bạn bè, thậm chí dẫn đến việc chấm dứt mối quan hệ. Khi thế giới ngày càng rộng mở, con người cũng ngày càng năng động hơn. Nếu một người thậm chí không có can đảm và khả năng nói ra suy nghĩ của mình thì thần may mắn sẽ không bao giờ mỉm cười với anh ta.
Cuốn sách KHÉO ĂN NÓI, ĐƯỢC THIÊN HẠ gồm nhiều tình huống thực tế trong cuộc sống như sự nghiệp, gia đình và tình yêu, sử dụng một lượng lớn các tình huống, câu chuyện thú vị để trình bày cho người đọc từng kỹ năng diễn đạt. Các câu chuyện không chỉ sống động và thú vị, hấp dẫn mà đồng thời còn kích thích tư duy của người đọc. Cuốn sách cũng cung cấp cho người đọc một số lượng lớn kỹ năng diễn đạt thực tế, giúp người đọc biến việc diễn đạt thành một bộ môn nghệ thuật và một dạng năng lực. Mục đích của chúng tôi là để những người không dám nói không còn im lặng và để những người dám nói trau dồi một “cái lưỡi hoàn hảo” để mối quan hệ cá nhân của bạn không bị xáo trộn hay rối tung lên chỉ vì không biết bày tỏ hay diễn đạt như thế nào.
