Name:
Không Gia Đình - Bìa Cứng
Price:
149.250 đ
Sale amount:

Product code:
8935212354554
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tác Phẩm Kinh Điển 
description:
Thở xa lắm, giữa lòng nước Pháp thế kỷ XIX, có một câu chuyện...
Câu chuyện về cậu bé bất hạnh Rémi lang bạt trên dặm trường thiên lý, dấn thân giữa tất cả những bần cùng đói khổ và những xa hoa lộng lẫy. Cậu thiếu niên nhỏ tuổi đã đi qua biết bao miền quê, thấy biết bao cảnh đời, mỗi bước chân đều in dấu ấn của những câu chuyện kỳ lạ, có lúc hoan hỉ mừng vui, có khi thê lương đau đớn nhưng luôn lấp lánh tình người. Cuộc hành trình của Rémi với đoàn xiếc khỉ, chó, với những người thợ mỏ, với cậu bé hát rong người Ý đưa người đọc trải nghiệm mọi cung bậc cảm xúc: thích thú, bất ngờ, hồi hộp, thương tâm, thậm chí cả tuyệt vọng và dạy cho ta - những người chưa, đang, hay đã trưởng thành - những bài học thấm thía về ý chí, nghị lực và lao động chân chính...
Bàn về Không gia đình không cần bất cứ lời bình luận hoa mỹ nào khác, chỉ gói gọn trong hai từ: Kinh điển!
-----
TÁC GIẢ
Hector Malot (1830 - 1907) là một nhà văn chuyên viết tiểu thuyết người Pháo, được bạn đọc khắp nơi yêu mến. Ông gây được tiếng vang lớn ngay từ tác phẩm đầu tay - Những người tính (Les Amants), và giữ được phong độ ổn định trong suốt sự nghiệp cầm bút với hơn bảy mươi tác phẩm. Đặc biệt các tiểu thuyết như Không gia đình (1878), Trong gia đình (1893), Romian Kalbris (1869) là người bạn đồng hành của nhiều thế hệ độc giả nhỏ tuổi.
Các tác phẩm tiêu biểu:
- Les Victimes d'Amour (bộ 3 quyển)
- Romain Kalbris (1869)
- Không gia đình (Sans famille - 1878)
- Baccara (1886)
- Trong gia đình (En Famille - 1893)
-----
TRÍCH DẪN
"... Cảnh vắng lặng ấy khiến cho tôi đâm sợ. Sợ gì? Tôi không biết. Một nỗi sợ hãi mơ hồ lẫn với một nỗi buồn vô hạn làm cho nước mắt tôi chảy giàn giụa. Tôi cảm thấy hình như tôi sắp chết tại chỗ này..."
