Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 8 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352616093
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 8
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra.
Sau khi phát hiện ra thân phận thật của Kikuno, Issei đã truy đuổi cô ta, nhưng rồi lại biến mất một cách bí ẩn… Trong lúc đi tìm Issei, Hayame chợt nhận ra mình đã phải lòng cậu từ lúc nào chẳng hay.
Cuối cùng, Seigo đã quyết định cắt đứt với Kikuno và vạch mặt ả…!!
