Name:
Lớp Học Mật Ngữ - Phiên Bản Mới - Tập 11 - Tặng Kèm Búp Bê Giấy Thiên Yết Nữ Hoặc Kim Ngưu Nam Ngẫu Nhiên
Price:
25.500 đ
Sale amount:

Product code:
8938507004370
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Tranh Thiếu Nhi 
description:
Lớp Học Mật Ngữ - Phiên Bản Mới - Tập 11
Nếu bạn mê tít những câu chuyện trinh thám, thấy việc trở thành thám tử như Conan là cực bảnh, và mỗi lần có dịp gì cần suy luận để tìm ra sự thật là rất “đã cái nư”, thì Lớp Học Mật Ngữ phiên bản mới Tập 11 dành cho bạn!
Đó là ngày sinh hoạt ngoại khóa ở trường, nên mỗi học trò sẽ được về một phòng học với môn mà mình thích nhất. Cự Giải vui vẻ ôm khay bánh vừa làm bước vào lớp, nhưng chỉ sau một vài câu hỏi dồn của anh em Song Tử, đã phải ngậm ngùi nhận ra sáng nay định làm bánh mì mà cấy nhầm… men bánh bao.
Chưa kịp hoàn hồn thì đã lại tiếp tục diễn ra đại hội triệu hồi toàn lớp. Tất cả cùng đi tìm… cái bình trà cho Bảo Bình. Đã là Bảo Bình rồi thì vật bất ly thân là cái bình quen thuộc, vậy mà hôm nay úm ba la… bình trà biến mất!
Thế là cả lớp đã cùng “vào vai thám tử”, đi tìm chiếc bình trong tập truyện mới nhất mang tên “Nó ở đâu”.
Mời bạn đón xem để cập nhật ngay những kỹ năng rà soát và kiểm tra thông tin, không chỉ là một câu chuyện hài hước quen thuộc, Lớp Học Mật Ngữ còn dành tặng độc giả những tuyệt chiêu nhạy bén để áp dụng khi cần suy luận.
