Name:
[Manga] Văn Hào Lưu Lạc - Tập 23 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Postcard
Price:
40.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935250714280
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
[Manga] Văn Hào Lưu Lạc - Tập 23
Cộng sự của Dostoevsky xuất hiện tại trại giam Meursault là Chuya đã hóa ma cà rồng.
Trong trò chơi vượt ngục đánh cược tính mạng do Gogol đề xướng, Dazai gửi gắm lời nọ tới Chuya.
Cùng lúc, tại sân bay, thành viên "Chó săn" là Teccho và thành viên công ty thám tử là Kenji rốt cuộc cũng giao chiến. Atsushi bị Teruko bắt giữ, Fukuzawa và Fukuchi giao kiếm và đối thoại. Ai nấy đều bước vào cuộc chiến vô phương thoái lui.
"Chuya, tạm biệt."
Những con người mang trong mình lý tưởng riêng đang đánh cược tất cả, quyết chiến đấu đến cùng…
