Name:
Mùa Hè Bất Tận
Price:
84.000 đ
Sale amount:

Product code:
9786043340785
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Việt Nam 
description:
"Mùa Hè Bất Tận"- Tuổi mới lớn ùa về qua nét vẽ tinh tế
Mùa Hè Bất Tận của tác giả Lâm Hoàng Trúc, do NXB Thanh Niên, Du Bút kết hợp cùng June Comics phát hành là ấn bản truyện tranh hiếm hoi khai thác tâm hồn tuổi mới lớn dưới lăng kính không chỉ có mộng mơ.
Ba năm sau Đường Hoa (2018), tác giả Lâm Hoàng Trúc trở lại với tác phẩm mới đánh dấu bước trưởng thành vượt bậc trong cả nét vẽ lẫn nội dung thể hiện. Mùa Hè Bất Tận là câu chuyện của hai đứa trẻ cùng tên Phương đang bước vào năm học cuối cùng của cấp hai. Những tâm tư của chúng tưởng như đơn thuần, chỉ xoay quanh thế giới nhỏ bé của tuổi thiếu niên, như chuyện học hành thi cử, những kỳ vọng của mẹ cha, hay những rung động đầu đời. Nhưng kỳ thực, đó lại là một quá trình trút bỏ vỏ kén đầy đau đớn để cả hai tìm kiếm bản ngã của chính mình ở ngưỡng cửa trưởng thành.
Mùa Hè Bất Tận là tập truyện tranh đầu tiên tại Việt Nam thể hiện rõ tinh thần của thể loại "coming of age". Đây là thể loại xoay quanh quá trình các nhân vật chuyển mình từ một đứa trẻ thành người lớn, cho ta thấy cách họ đối mặt với khó khăn, vui buồn, cách họ phản ứng trước những biến cố trong đời, và lớn lên từ những lần vấp ngã như thế nào. Mùa Hè Bất Tận đã không chỉ khơi dậy sự đồng cảm từ bạn đọc cùng trang lứa với nhân vật mà còn khiến các độc giả từng trải qua tuổi thiếu niên bồi hồi liên tưởng tới chính mình trong quá khứ.
Nếu trong Đường Hoa Lâm Hoàng Trúc men theo chiều dài nhân sinh bằng giọng kể, đường bút lạc quan, tươi sáng, thì với Mùa Hè Bất Tận nữ tác giả trẻ chỉ chọn một lát cắt cuộc sống và khắc sâu những chiêm nghiệm của nó lên hơn hai trăm trang truyện. Lâm Hoàng Trúc lấy cảm hứng từ chính trải nghiệm của mình để phác nên chân dung hai cô cậu bé mới ở tuổi ăn tuổi học nhưng đã sớm phải nếm trải những áp lực lớn hơn lứa tuổi ngây thơ. Những trăn trở rất hiện sinh của hai đứa trẻ về cuộc sống và cái chết, về lẽ tồn tại được thể hiện chân thành và sống động, dễ dàng làm rung động người đọc.
Bằng nét vẽ đạt độ tinh tế cao, Lâm Hoàng Trúc đã tái hiện một không gian trường lớp và gia đình hết sức gần gũi của Việt Nam. Độc giả sẽ bắt gặp hình ảnh quen thuộc của cây phượng đổ bóng sân trường, hay con hẻm nhỏ lộn xộn mà yên tĩnh giữa trưa hè, được Lâm Hoàng Trúc thể hiện chân thực và chăm chút tới từng chi tiết nhỏ. Tất cả trang vẽ đều được phác thảo bằng chì rồi đi mực công phu trên khổ giấy A3, chủ yếu sử dụng các mảng đen trắng tương phản cao, tạo cảm xúc sâu lắng cho một tác phẩm giàu chất liệu chiêm nghiệm.
Tách khỏi ảnh hưởng của truyện tranh Nhật Bản, Lâm Hoàng Trúc theo đuổi phong cách riêng cho câu chuyện mình muốn kể. Tác giả lược bỏ tối đa những khung truyện mô tả độc thoại nội tâm, giữ cho Mùa Hè Bất Tận một góc nhìn khách quan và nhường lại mọi cảm nhận cho độc giả. Có thể nói đây là một tác phẩm truyện tranh Việt Nam hiếm hoi mang đậm ngôn ngữ của điện ảnh hiện đại.
Mùa Hè Bất Tận được Lâm Hoàng Trúc mong muốn sẽ chinh phục độc giả ở mọi lứa tuổi. Tập truyện mở ra những góc sâu kín nhất của tuổi thiếu niên, nói thay nỗi lòng của các bạn trẻ với gia đình, nhà trường. Những nỗi niềm không dễ nói ra ấy là của chung cho bất kỳ ai đã từng bước qua một thời tuổi xanh, và cũng là một lời nhắn gửi đến chính những bậc cha mẹ của ngày hôm nay.
