Name:
Mùa Hè Hikaru Chết - Tập 3
Price:
52.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935250713658
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Mùa Hè Hikaru Chết - Tập 3
Ở một ngôi làng nọ, có hai thiếu niên Yoshiki và Hikaru bên nhau từ tấm bé.
Nhưng rồi một ngày, Yoshiki nhận ra có thứ gì đó đã chiếm đoạt thân xác của Hikaru. Thứ đội lốt hoàn hảo ấy là “Hikaru”, mang vẻ ngoài giống Hikaru như lột. Mặc dù biết rõ bản chất “Hikaru” không phải “người”, Yoshiki vẫn bên nó không rời, tiếp tục sống những tháng ngày như trước đây.
Yoshiki dần thấu hiểu “Hikaru” hơn, nhờ vậy khoảng cách giữa cả hai ngày càng được thu hẹp. Tuy nhiên một sự việc xảy ra, khiến Yoshiki ý thức sâu sắc về hố sâu cách biệt không thể lấp đầy trong cách nhìn và quan điểm giữa mình với thứ không phải người kia...
Mời các bạn thưởng thức tập 3 với ngoại truyện mới, hé lộ phần nào khung cảnh lớp học thường ngày!
