Name:
Mực Bút Lông Bảng 25ml - Thiên Long WBI-01 - Mực Xanh
Price:
26.550 đ
Sale amount:

Product code:
8935001831419
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Mực 
description:
Mực Lông Bảng Thiên Long WBI-01 - Mực Xanhdùng để bơm mực cho các loại bút lông lông bảng, để sử dụng tiết kiệm hơn. Bình mực bút lông bảng WBI-01 là sản phẩm thuộc dòng văn phòng phẩm. Sản phẩm mang nhãn hiệu Thiên Long được sản xuất bởi Tập đoàn Thiên Long.
Đặc tính sản phẩm :
- Mực sử dụng cho bút lông bảng.
- Màu mực tươi, nhanh khô, dễ dàng xóa sạch trên bảng trắng hoặc bề mặt nhẵn.
- Mực không độc hại, đạt tiêu chuẩn Châu Âu EN71/3, EN71/9 và Mỹ ASTM D-4236.
- Thiết kế hộp khoa học giúp tránh bay hơi và chảy mực...Van tiết lưu giúp mực luôn nhỏ thành dạng giọt khi bơm.
- Tặng kèm 01 ngòi bút lông bảng.
Tuổi thọ & bảo quản:
- Tuổi thọ trung bình của sản phẩm: 18 tháng tính từ ngày sản xuất.
- Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tuyệt đối tránh xa nguồn nhiệt, lửa và hóa chất.
- Tránh ánh nắng trực tiếp chiếu vào sản phẩm.
Khuyến cáo:
- Đậy nắp ngay sau khi sử dụng.
- Tránh làm bẩn hoặc thấm mực lên quần, áo, túi áo, vật có bề mặt thấm hút.
