Name:
Mỹ Vị Hầm Ngục - Tập 13
Price:
46.400 đ
Sale amount:

Product code:
8935250713771
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Mỹ Vị Hầm Ngục - Tập 13
Sau khi giải cứu Marcille khỏi sự chi phối của ác quỷ, lần này nhóm Laios phải đối đầu trực diện với Sư tử có cánh để giải quyết mọi chuyện một lần và mãi mãi.
Nếu hầm ngục sụp đổ và Sư tử có cánh thoát được ra ngoài, đó sẽ là dấu chấm hết cho toàn thế giới.
Đứng trước tình thế cam go ấy, Laios sẽ lựa chọn chính nghĩa cho nhân loại hay hạnh phúc cho những người anh yêu thương?
