Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 5 (Tái Bản 2023)
Price:
41.600 đ
Sale amount:

Product code:
9786043927962
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 5
Người bà tài giỏi vùng Saga 5 – Những trải nghiệm mới
Cậu bé Akihiro bị mẹ “đẩy” lên chuyến tàu đến Saga năm nào giờ đã quen thuộc với cuộc sống nghèo khó mà đầy ắp tiếng cười bên người bà tài giỏi. Dù vẫn còn ham chơi nghịch ngợm nhưng Akihiro đã hiểu chuyện hơn rất nhiều, biết phụ giúp bà các công việc trong nhà.
Vì không được ở bên mẹ nên Akihiro lúc nào cũng mong ngóng ngày mẹ từ Hiroshima xuống thăm. Thế nhưng lần này, người xuống thăm cậu lại là anh trai Yoshinori đã lâu không gặp? Lần đầu tiên đặt chân đến vùng đất Saga nghèo khó, anh trai cậu nhóc sẽ cảm thấy thế nào? Liệu có phản ứng của anh có giống Akihiro những ngày đầu ở đây không?
Lớn lên tại vùng quê Saga yên bình vui vẻ, Akihiro đã có những trải nghiệm đặc biệt nhớ mãi không quên. Đó là lần đầu tiên được làm chân sai vặt giúp bà, một mình sang tận thị trấn khác để giao đồ. Đó là trại huấn luyện mùa hè ba ngày hai đêm tại chùa cùng với vị sư thầy chẳng giống ai. Đó là khi một anh khối trên bị cả trường xa lánh và bắt nạt, Akihiro và Nanri đã cùng nhau đứng lên bảo vệ anh ấy. Những trải nghiệm mới cùng với sự răn dạy của bà đã giúp cho cậu nhóc Akihiro ngày càng trưởng thành hơn.
Mời các bạn tiếp tục đón đọc tám chương truyện tràn ngập yêu thương với đủ bi hài về tuổi thơ của cậu bé Akihiro bên người bà tài giỏi “dữ thần” nhé!
