Name:
Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 4: Mùa Hè Tuyệt Vời (Tái Bản)
Price:
41.250 đ
Sale amount:

Product code:
8934986006935
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn.
“Tất nhiên, một ngày tôi sẽ nổi tiếng, nhưng than ôi, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt ở trường với một lũ trẻ con ngốc không để đâu cho hết”
Hơn bất cứ ai, chú bé Greg Hefley biết rõ rằng làm một cậu nhóc thật vô cùng phiền toái. Cậu nhận ra mình đang bị mắc kẹt ở trường trung học, nơi những đứa trẻ yếu ớt lúc nào cũng phải đi chung hành lang với một lũ những đứa to con Greg đã viết trong nhật ký:
“Đừng có ép buộc tôi phải viết “nhật ký thân yêu” này hay “nhật ký thân yêu” nọ”.
Thật may là Greg đã không làm như cậu nói. Những gì cậu bé ghi lại trong cuốn “hồi ký” của mình đã mở ra cả một thế giới trẻ thơ cực kỳ ngộ nghĩnh mà bất cứ ai cũng phải thích thú và mến yêu.
- “Diary of a wimpy kid cuốn hút và hài hước từ những dòng đầu tiên… Kinney quả thực có một con mắt nhìn kỳ diệu về những trò nghịch ngợm cũng như những vui sướng hân hoan của lứa tuổi trung học” – The Boston Globe
- “Một sự hóm hỉnh tuyệt vời” – New York Times
- “Dường như trong từng khoảnh khắc, với những đường nét đơn giản, Greg đã được khắc hoạ như một nguyên mẫu hoàn hảo của tuổi mới lớn… Câu chuyện về cậu đã gây nên sức hấp dẫn và thú vị từ đầu đến cuối” - Booklist
- “Một tiểu thuyết bằng tranh khiến ta có thể bật cười sảng khoái. Tác phẩm ngay từ lần đầu tiên ra mắt công chúng đã khiến chúng ta phải cùng nhau nín thở chờ đợi những cuộc phiêu lưu sắp tới của cậu bé Greg đáng yêu” – Publisher’s Weekly
- “Những kinh nghiệm là một nhà viết truyện tranh đã giúp Kinney tạo nên một tác phẩm đạt đến sự kết hợp hài hoà giữa lối văn xuôi truyền thống với tính minh hoạ sinh động” – School Library Journal
- “Tôi chỉ có một kết luận duy nhất là một thiên tài dí dỏm nào đó đã khám phá ra sự hài hước đích thực và biến hoá nó trong cuốn sách hấp dẫn này” – E. R. Bird.
