Name:
Những Anh Hùng Trẻ Tuổi - Chuyện Kể Về Mười Cô Gái Ngã Ba Đồng Lộc (Tái Bản 2024)
Price:
42.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352606520
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Những Anh Hùng Trẻ Tuổi - Chuyện Kể Về Mười Cô Gái Ngã Ba Đồng Lộc
Chuyện Kể Về Mười Cô Gái Ngã Ba Đồng Lộc là câu chuyện có thực về mười cô gái thanh niên xung phong đã khắc ghi tên mình trên một chặng đường lịch sử của dân tộc.
Đó là mười cô gái tuổi mới đôi mươi trong tay chỉ có cuốc xẻng chiến đấu dưới mưa bom bão đạn, kiên cường ý chí “Máu có thể chảy, tim có thể ngừng đập, nhưng mạch máu giao thông không bao giờ được tắc”.
Nơi các cô chiến đấu ngày đêm được mệnh danh là “Tọa độ chết” - Ngã ba Đồng Lộc thuộc địa phận xã Đồng Lộc – Can Lộc – Hà Tĩnh. Ngã ba Đồng Lộc là huyết mạch trên đường Trường Sơn, điểm giao của mọi cung đường từ Bắc vào Nam. Giặc điên cuồng trút bom cày xới từng thước đất nơi đây. Ở “Tọa độ chết”, đến viên sỏi cũng không còn nguyên vẹn, nhưng tiếng hát vẫn cất cao mang theo tình yêu với đất nước với quê hương.
Rồi ngày định mệnh đến, quả bom ác nghiệt đã cướp đi sinh mạng của mười cô gái thanh niên xung phong khi tuổi đời còn rất trẻ. Họ đã vĩnh viễn nằm lại mang theo cả tuổi thanh xuân của mình vào lòng đất mẹ.
Sự hi sinh anh dũng của mười cô gái Ngã ba Đồng Lộc là lời tố cáo mãnh liệt tội ác của chiến tranh, thức tỉnh trái tim yêu chuộng hòa bình trên toàn thế giới.
Mười cô gái anh hùng ấy là chị Tần, chị Cúc, chị Hợi, chị Rang, chị Hà, chị Chi, chị Hường, chị Xuân, chị Xanh, chị Nhỏ.
Lần đầu tiên, câu chuyện về cuộc đời các chị được kể lại với hình thức truyện tranh. Những bức tranh góp phần quan trọng tái hiện cuộc đời và sự hi sinh anh dũng của các chị như một bộ phim hùng tráng giàu cảm xúc.
Giở mỗi trang sách, bạn đọc hôm nay sẽ hiểu thêm một phần lịch sử dân tộc, ghi nhớ công ơn những thế hệ đi trước đã hi sinh xương máu làm nên hòa bình cho hôm nay và mai sau.
