Name:
Phương Pháp Ăn Uống Cải Thiện Lưu Thông Máu (Tái Bản 2024)
Price:
74.250 đ
Sale amount:

Product code:
8935280916265
Category:
Sách tiếng Việt Nữ Công Gia Chánh Món Ăn Bài Thuốc 
description:
Phương Pháp Ăn Uống Cải Thiện Lưu Thông Máu
Với kinh nghiệm khám chữa cho hơn 50.000 trường hợp bệnh nhân với nhiều loại bệnh từ phụ khoa, đến giảm cân, trẻ hoá và hiếm muộn trong hơn một thập kỷ, tác giả Akiyoshi Horie đã tập hợp được vốn kinh nghiệm và kiến thức để đưa đến những kiến thức cô đọng, dễ tiếp cận nhất về việc lưu thông máu. Nhưng có kiến thức là chưa đủ để cải thiện sức khỏe, cần phải có sự đầu tư thực hành và nghiêm túc duy trì thì con người mới có thể chủ động sống an vui, trẻ khỏe lâu dài.
“Phương pháp ăn uống cải thiện lưu thông máu” chỉ tập trung vào một vấn đề duy nhất là cải thiện lưu thông máu qua vấn đề “ăn”. Vì “ăn” là bản năng của con người, là nền tảng của lưu thông máu nên chỉ cần ta ăn đúng, hầu như mọi vấn đề về lưu thông máu sẽ được giải quyết.
Hiểu được rằng chế độ ăn kham khổ không thể kéo dài lâu và ăn theo lời khuyên “hay, tốt” mà thiếu phán đoán sẽ dẫn đến những kết quả mơ hồ, Akiyoshi Horie đã nghiên cứu kỹ lưỡng, nhắm vào việc ăn uống để chữa bệnh nhưng vẫn không thay đổi nếp sống của chúng ta. Tất cả thông tin chi tiết và dễ hiểu ở từng chương sẽ giúp người đọc hình dung về những thứ ta ăn, về mặt lợi và hại và tác động của nó đến cơ thể. Tập trung vào chất xơ, ngũ cốc và các nguyên liệu từ thiên nhiên, Akiyoshi Horie mong bạn vẫn có thể ăn thật ngon miệng nhưng phải thật sự nhận thức được mình ăn gì và ăn thế nào. Có như vậy thì ta mới duy trì được máu lưu thông tốt cả về lượng lẫn về chất.
Nhờ vào nhân duyên mà cuốn sách này đến được với bạn đọc. Chính vì vậy bạn hãy xem bộ đôi sách của tác giả Akiyoshi Horie như một người bạn đồng hành trên chặng đường sống khỏe mạnh. Cơ thể thể hiện rất trung thực bạn sống thế nào, nên bước đầu tiên hãy thật lòng trước đã, bạn muốn thay đổi đến mức nào? Hãy bắt đầu bằng việc trang bị cho mình những kiến thức cần thiết và phương pháp áp dụng trực quan, sinh động để ăn uống khoa học, hỗ trợ lưu thông máu bạn nhé.
MỤC LỤC
Lời nói đầu
Ổn định lưu thông máu, tinh thần và cơ thể cũng thoải mái hơn
“Nhịn ăn tối một tuần” để dọn dẹp dạ dày-ruột và điều chỉnh lưu thông máu
Cơ chế “ăn vào-thải ra” giúp điều chỉnh lưu thông máu
Các loại thực phẩm và chế độ ăn giúp điều hoà lưu thông máu, phòng tránh ô nhiễm máu
Cải thiện lưu thông máu nhờ món quà tự nhiên của bốn mùa
Ăn là sống
Lời kết
Thông tin tác giả.
TRÍCH ĐOẠN SÁCH HAY
Thuận theo dòng chảy của bốn mùa giúp tinh thần và cơ thể thoải mái
Ngay cả y học hiện đại cũng nhất trí rằng con người cần tuân theo quy luật tự nhiên, và càng tìm hiểu sâu ta càng phải công nhận điều đó.
Tiết thu khiến ta dễ bị cảm cúm.
Đông sang lại khiến chứng lạnh cơ thể chuyển biến xấu hơn.
Trong hè, nhiều người dễ bị say nắng.
Có những chuyện mà ai nấy đều cảm thấy là lẽ hiển nhiên.
Hệ thần kinh tự chủ dễ bị xáo trộn khi trời vào xuân.
Chứng lạnh cơ thể nếu không trị dứt vào mùa hè sẽ rất khó cải thiện lúc sang đông.
Chữa vô sinh tốt nhất nên chữa vào tiết đông.
Cũng có những chuyện khiến người nghe phải giật mình như thế.
Đó chính là hiểu rõ cơ thể – khi nào nó ổn định, khi nào nó dễ bất ổn. Nhưng thay vì than vãn mỗi khi có bất ổn, bạn hãy tìm hiểu cơ chế thay đổi theo mùa của cơ thể để nắm rõ cách điều chỉnh những bất ổn ấy, đồng thời tái thiết nhịp sinh học cho cơ thể mình.
Chạy theo chiều gió thì đơn giản, nhưng đi ngược chiều gió thì phải đổ rất nhiều sức lực. Và sống thuận tự nhiên cũng giống hệt như vậy. Điều chỉnh thân-tâm cho thích ứng với bốn mùa là bí quyết để hấp thu năng lượng từ thiên nhiên nhằm hướng đến một cuộc sống vui vẻ, hạnh phúc từng ngày.
Có thể nói đó chính là cách sống thuận theo chiều gió.
Thiên nhiên cũng có một dòng chảy nhất định, nếu đi ngược dòng chảy đó, cơ thể sẽ dễ nảy sinh bất ổn.
Điều này cũng giống như bạn bước đi ngược chiều gió trong cơn bão và chỉ biết than vãn khi mãi chẳng nhích lên được chút nào.
Nếu đi đúng chiều gió, sẽ có nhiều điều thuận lợi hơn chờ đón bạn ở phía trước.
Vì vậy, bạn hãy đi theo dòng chảy của tự nhiên.
Sắp xếp cho nhịp sinh học thuận theo dòng chảy của tự nhiên sẽ giúp tinh thần và cơ thể tự điều chỉnh về trạng thái bình thường, nhờ đó cuộc sống của bạn sẽ thoải mái hơn.
