Name:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 61
Price:
20.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613061
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 61
Mewtwo Mega Y và X! Lizardon Mega X và Y!! Cuối cùng những Pokémon có thể tiến hóa nhiều kiểu Mega cũng tham chiến. Trận chiến lớn ở “Làng Pokémon” dần đi đến hồi kết!
Bất chợt giọng nói của Furadari vang vọng khắp Kalos. X sẽ phải làm gì đây...!? Chỉ biết rằng đòn đánh cuối cùng đặt mọi thứ vào tình huống nguy hiểm có thể bị nổ tung…!!!
