Name:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 60
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613054
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 60
Sau trận chiến quyết định tại trụ sở của băng Ánh Lửa, nhóm bạn lại lên đường bắt đầu cuộc phiêu lưu mới! Green - Chủ nhân từ điển Pokémon kì cựu - trên đường đến Kalos đã bắt gặp Furadari và đám thuộc hạ đang ở làng Pokémon để chuẩn bị cho trận tái đấu sắp diễn ra… Tiến hóa Mega, đồng hồ Mặt Trời và Pokémon cai quản trật tự. Kalos, thế giới vô định đang chờ đợi X và những người bạn của cậu!!!
