Name:
Pokémon - Cuộc Phiêu Lưu Của Pippi X.Y - Tập 4
Price:
19.800 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613122
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon - Cuộc Phiêu Lưu Của Pippi X.Y - Tập 4
Chào mừng đến với tập 4 của bộ truyện do ông tổ làng hài Pokémon sáng tác!! Kì này sẽ là sân khấu của Pippi phàm ăn! Cậu ta sẽ chỉ ăn ăn và ăn Ramen không ngừng!! Bên cạnh đó, Pippi còn trở thành người anh hùng của đám nhóc! Xuất hiện trên chương trình, gửi suất ăn trưa cho các bé nữa… Không lẽ cậu chàng đã thay tâm đổi tính rồi...!? Các bé sắp vào năm học mới cũng hãy đọc thử xem sao nha!!
