Name:
Rồng Không Trung - Tập 14 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352621042
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 14
Tàu Quin Zaza mới cuối cùng cũng hoàn thành! Nhóm Mika cùng con tàu mới nâng cấp bắt đầu bước vào hành trình lần theo dấu vết kẻ thù định mệnh Typhon! Cùng lúc đó, Kurga và đoàn thuyền viên trên tàu diệt rồng “Plana Grava”, dưới sự bảo trợ của công ty vận tải hàng không, cũng đang tìm kiếm rồng Typhon!
Nếu Kurga thành công trong việc tiêu diệt Typhon, điều đó sẽ châm ngòi cho cuộc tàn sát loài rồng của các công ty mới phất.
Cuộc chiến ba bên quyết định tương lai của bầu trời đã mở màn!
Săn hay bị săn, ai mới là kẻ chiến thắng?
