Name:
Ruột Ơi Là Ruột - Bí Mật Của Thế Giới Bị Lãng Quên
Price:
95.200 đ
Sale amount:

Product code:
8935235239142
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Ruột Ơi Là Ruột - Bí Mật Của Thế Giới Bị Lãng Quên
Ruột ơi là ruột mời gọi chúng ta khám phá một trong những cơ quan phức tạp nhất, quan trọng nhất và có thể nói là diệu kỳ nhất trong cơ thể, nơi cư trú của cả một thế giới sống động – với số lượng đông đảo gấp nhiều lần loài người cư ngụ trên Trái đất gồm các chiến binh tí hon của hệ miễn dịch và vô vàn quần thể vi sinh vật có lợi đang tích cực làm việc để nuôi sống và bảo vệ chúng ta: đường ruột. Qua cuộc hành trình của miếng bánh đi từ miệng, thực quản, dạ dày xuống ruột non, ruột già rồi dừng chân ở một luống rau nào đó, cùng những hình ảnh minh họa ngộ nghĩnh và ví dụ gần gũi, cuốn sách cung cấp những thông tin hữu ích về quá trình hấp thụ chất dinh dưỡng, tầm quan trọng của vi khuẩn tốt với trẻ sơ sinh, mối liên hệ của hệ vi khuẩn đường ruột với các chứng bệnh, từ chứng bất dung nạp, chứng dị ứng, cho đến các chứng bệnh kỳ lạ mà ta tưởng chừng chẳng hề có liên quan như chứng căng thẳng, bệnh Alzheimer và cả hiện tượng tự sát...
Cuốn sách chắc làm thay đổi thói quen ăn uống và sinh hoạt của chúng ta, để có một đường ruột khỏe mạnh, bởi “đường ruột khỏe, cơ thể mạnh”.
“Một hiện tượng xuất bản... được viết ra để loại bỏ mọi điều cấm kỵ khỏi câu chuyện đại tiện.”
– The Times
