Name:
Saiyuki - Tập 2
Price:
49.500 đ
Sale amount:

Product code:
8934974206323
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Saiyuki - Tập 2
Câu chuyện diễn ra tại một vùng đất mang tên Tougenkyou - chốn Đào Nguyên - nơi con người và yêu quái chung sống hòa bình. Bỗng một ngày, có kẻ muốn dùng thứ bùa phép bị cấm kỵ - "sự kết hợp giữa hóa học và yêu thuật" để hồi sinh đại yêu quái Ngưu Ma Vương. Bị ảnh hưởng bởi bùa phép, các yêu quái đột ngột phát điên, mất khả năng tự chủ và bắt đầu tấn công con người. Trước tình hình đó, các vị thần đã hạ lệnh cho Genjo Sanzo cùng 3 con yêu quái khác lên đường đến phía Tây Để tìm lại sự yên bình cho Tougenkyou.
