Name:
Sau Cơn Mưa - Tập 6 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bookmark Nhựa
Price:
44.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935250712095
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Sau Cơn Mưa - Tập 6
“Chị Tachibana đang làm gì ở đây ạ?”
Tình cờ gặp Kurata Mizuki, cô bé học sinh lớp Mười thầm ngưỡng mộ mình bấy lâu, Akira lại lần nữa trăn trở về con đường tương lai, cũng như niềm đam mê bản thân đành phải từ bỏ.
Cùng lúc, nhận lời rủ từ cô bạn ở chỗ làm thêm Nishida Yui, cô quyết định học đan len để tặng quản lý nhân dịp Giáng Sinh sắp tới.
Mùa thu năm 17 tuổi vụt trôi đi, với biết bao nỗi niềm của các cô thiếu nữ…
