Name:
Sơn, Goal! - Tập 3 - Tặng Kèm Standee PVC + Obi + Bìa Áo Đặc Biệt
Price:
36.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613610
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Sơn, Goal! - Tập 3
Chúng ta hãy cùng tiếp tục dõi theo những diễn biến đầy hấp dẫn có trong tập 3 của Manga thể thao mang đậm bản sắc Việt.
Sơn và Phong được triệu tập lên trại huấn luyện để chuẩn bị cho giải U15 Châu Á. Phong quyết tâm hơn gấp nhiều lần sau khi nhận được chiếc vòng và những lời động viên từ cô em gái Phương của cậu. Trước ngày tập trung, Sơn cũng đã dành thời gian đến thăm bà ngoại. Cậu rất xúc động sau khi nghe những câu chuyện về mẹ của mình từ người dì. Những ngày tập trung trong trại huấn luyện bắt đầu, và thách thức lớn dành cho Phong đang ùa tới… Liệu hai anh chàng có lọt được vào hàng ngũ chính thức của đội tuyển?
