Name:
Sống Có Giá Trị - Vì Con Cần Có Mẹ (Tái Bản 2021)
Price:
48.750 đ
Sale amount:

Product code:
9786043091267
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Sách cho tuổi mới lớn 
description:
Sống Có Giá Trị - Vì Con Cần Có Mẹ
Cảm xúc là điều cần có ở mỗi con người. Nhưng khi cuộc sống ngày một bận rộn, khoảng cách giữa cha mẹ và con cái ngày một xa trong nỗi lo thường trực về cơm áo gạo tiền, dường như cảm xúc cũng vì vậy mà chai sạn.
Từng câu chuyện được góp nhặt trong quyển sách sẽ giúp chúng ta hiểu hơn những nhọc nhằn và bao dung của người mẹ. Đọc, để thấm thía những vất vả của người cha. Những câu chuyện có thể quen thuộc, có thể lạ lẫm, nhưng khi hợp lại cùng nhau, chúng tạo nên một sự lan toả mạnh mẽ trong dòng cảm xúc của con người.
