Name:
Tập Sinh Viên Kẻ 4 Ô Ly 200 Trang 80gsm - Tree Branches 01 (Mẫu Màu Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
24.225 đ
Sale amount:

Product code:
8934986008953
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Sổ Các Loại 
description:
Tập Sinh Viên Kẻ Ô Ly 200 Trang 80gsm - Tree Branches 01
Tập với mặt giấy láng mịn, viết êm tay, tạo nét chữ đẹp.
Giấy viết không bị lem,không nhòe, không thấm mực ra trang sau, độ trắng không làm hại mắt, ăn mực hầu hết các loại bút.
Quyển tập có đường kẻ ô ly rõ ràng, đều đặn giúp các em học sinh viết chữ đẹp hơn, nắn nót hơn.
Bìa tập trang trí hình ảnh dễ thương, màu sắc nổi bật, tạo cảm hứng cho các em trong quá trình học tập.
Sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành giúp các bạn học tốt hơn.
