Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 9 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244884999
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 9
Vốn là thám tử cấp 3 tiếng tăm lẫy lừng, vậy mà giờ tớ lại phải học lại tiểu học thế này… Ayumi bị mất tích trong khi cả lũ đang chơi trốn tìm! Sau đó tưởng rằng mình sẽ được nghỉ ngơi thảnh thơi ở suối nước nóng, ai ngờ tớ lại phải đối mặt với một vụ án mạng! Ít ra cũng phải cho tớ tĩnh dưỡng một chút chứ, tớ vẫn chỉ là một thằng nhóc tiểu học thôi mà!!
Gosho Aoyama
Xin chào, tôi là Aoyama đây!! Anime thám tử lừng danh Conan cuối cùng cũng đã được khởi chiếu rồi!
Ô kìa, nhân vật đang cử động và trò chuyện kìa, lại có cả tiếng nhạc phát ra nữa chứ!
Ôi, không thể chịu được! Lẽ ra mình phải được ngồi hưởng thụ cảm giác sung sướng này trong chiếc bàn sưởi ấm… Nhưng tại sao trên tay Aoyama này vẫn là chiếc bút vẽ nhỉ… (Sột soạt, sột soạt…)
