Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 11 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352621226
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 11
Tôi là Kudo Shinichi, một thám tử học sinh trung học có đôi chút tiếng tăm. Đáng ra là vậy… Nhưng nếu các bạn để ý thì tôi đã trở thành cậu bé tiểu học từ lúc nào mất rồi. Tuy bề ngoài là trẻ con nhưng trí óc vẫn là người lớn, nhỏ con nhưng vẫn giải quyết được những vụ án hóc búa! Vì sự thật luôn chỉ có một!!
