Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 96 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244885866
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 96
Kaito Kid muốn giành lấy “Đôi Môi Tiên Nữ” và lần đầu đối mặt với Heiji Hattori! Makoto Kyogoku bị cuốn vào những vụ án xảy ra tại một địa điểm quay phim truyền hình…!? Những thông tin mới nhất liên quan tới ông trùm của Tổ chức Áo Đen sẽ được tiết lộ!!
Gosho Aoyama
Xin chào, tôi là Aoyama đây!! Cuối năm ngoái, tôi có đi xem phim 4DX “Kẻ hành pháp Zero”! Cảnh kết với sự xuất hiện của chiếc RX-7 chân thực đến mức tôi tưởng như mình vừa xem phim vừa chơi tàu lượn siêu tốc vậy, giờ tôi đã hiểu cảm giác của Conan khi ngồi trên xe của Amuro rồi!! Nhưng giá như cảnh máy bay không người lái nhẹ nhàng hơn một chút thì tốt… Tôi chẳng muốn trở thành thứ đó một chút nào… (Ha ha)
Mikoto Misumi
Lần này tôi sẽ giới thiệu với các bạn một vị thám tử tài ba mang tên Mikoto Misumi, người khéo léo sử dụng kiến thức khoa học Pháp y của mình làm vũ khí khi phải đối mặt với “những cái chết bất thường”! Cô là bác sĩ giải phẫu làm việc ở Trung tâm Nghiên cứu UDI - Cơ quan chuyên điều tra nguyên nhân cái chết. Mặc dù có ngoại hình bắt mắt nhưng Misumi cũng là người theo trường phái tự nhiên, từ sáng sớm đã ăn một bát cơm đầy tới ngọn. Khi đứng trước những thi thể “chết bất thường = unnatural death”, ánh mắt cô gái ấy như sáng lên. Ở cô luôn tồn tại tinh thần chính nghĩa bẩm sinh và sự kiên nhẫn không bao giờ bỏ cuộc. Bên cạnh đó, với sự giúp đỡ của những đồng nghiệp lập dị cùng Trung tâm, cô không ngừng truy đuổi sự thật đằng sau cái chết… Trong loạt phim truyền hình “Unnatural” được xây dựng theo kịch bản của Akiko Nogi, bên cạnh nội dung câu chuyện, các nhân vật đầy cá tính cũng mang lại sức hấp dẫn to lớn cho loạt phim. Đặc biệt là nhân vật Kei Nakado - một bác sĩ giải phẫu đầy kinh nghiệm, đồng nghiệp của Mikoto, người có lối ăn nói và hành động thiếu chuẩn mực, hễ mở miệng ra là kêu “Chết tiệt!”, song những điều đó lại giống tôi đến bất ngờ đấy… (Ha ha) (Bạn nên xem… “Chất độc không tên”)”
