Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 3 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352617786
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 3
Một học sinh cấp 3 bỗng chốc biến thành cậu bé cấp 1!! Trong tình cảnh oái ăm ấy, dòng máu thám tử trong tôi vẫn sục sôi, giúp tôi tiếp tục chinh phục những vụ án mới!! Nhưng để giữ kín thân phận của mình, tôi đã phải khổ sở lắm đó!! Tôi là Edogawa Conan – Thám tử nhí lừng danh!!
