Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 8 - Sức Mạnh Của Thượng Huyền - Sức Mạnh Của Trụ Cột
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244842067
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 8: Sức Mạnh Của Thượng Huyền - Sức Mạnh Của Trụ Cột
Tanjiro đã sử dụng Hỏa thần thần lạc - Bích La Thiên để chiến đấu với quỷ giấc mơ Enmu. Liệu trận chiến đã đến hồi kết!? Và bản chất của thứ xuất hiện trên cơ thể Tanjiro là gì? Cuối cùng, Viêm trụ Rengoku Kyojuro cũng đã hành động. Trước những lời từ một người mạnh, thứ mà Tanjiro thấy là….!?
“Xin chào, lại là Gotouge đây! Mọi người có khỏe không? Sức khỏe không thể mua được bằng tiền, nên tôi cầu mong mọi người đều mạnh khỏe. Cảm ơn các bạn đã gửi tới tôi thật nhiều lời động viên, trà bánh và đồ handmade nữa! Ngày nào tôi cũng háo hức đến mức chảy cả máu cam kìa. Mỗi khi bị chảy máu cam tôi đều nhét giấy và đeo mặt nạ kín mít nên không sao đâu, các bạn đừng lo!” (KOYOHARU GOTOUGE)
