Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 2 - Ngươi Là...
Price:
22.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935244839920
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Trong bài tuyển chọn cuối cùng để vào đội Diệt quỷ, Tanjiro đã dùng những chiêu học được từ thầy Urokodaki để đối đầu với một con quỷ đột biến!!
Cuối cùng cậu có vượt qua cuộc tuyển chọn không!? Và khi cậu trở về với Urokodaki, Nezuko đã tỉnh dậy!! Tanjiro cùng em gái hướng đến một con phố, nơi đang xảy ra hàng loạt những vụ án các cô gái bị mất tích mỗi đêm...!
“Tập 2 đã được “trình làng” rồi. Cảm ơn các bạn rất nhiều. Mặc dù làm phiền tới nhiều người nhưng từ giờ tôi sẽ cố gắng hơn nữa. Lúc đến cửa hàng tiện lợi gần nhà tôi bị ói tận 3 lần… Tôi sẽ tiếp tục cố gắng!” (Koyoharu Gotouge)
