Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 10 - Người Và Quỷ
Price:
15.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935244844122
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 10: Người Và Quỷ
Con quỷ oiran có tên Daki đang thống trị cả khu phố hoa! Sau khi thu hồi lại obi đang nắm giữ một phần sức mạnh, Daki quay ra tấn công Tanjiro với 100% sức lực!! Tanjiro cũng đáp lại bằng điệu Hỏa thần thần lạc, nhưng liệu đã quá giới hạn của cậu!? Nezuko và Uzui cũng tham chiến thay cho Tanjiro, trận chiến với quỷ Thượng huyền đã lên đến hồi cao trào và những diễn biến không thể đoán trước…!!
KOYOHARU GOTOUGE
“Xin chào, tôi là Gotouge đây! Tập 10 đã được phát hành rồi! Tất cả đều là nhờ có mọi người ủng hộ. Tôi thực sự biết ơn và cảm kích khi nhận được rất nhiều thư từ và quà tặng từ độc giả. “Tôi đã ủng hộ nó suốt nè!” - hãy tâm niệm như vậy và ưỡn ngực tự hào các bạn nhé!!
Tôi sẽ nâng cao sức chiến đấu, giữ vững tấn công và phòng thủ, cố gắng hết sức vì sự ủng hộ của các bạn!!”
