Name:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 3
Price:
76.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935244872972
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
“Mọi người đều thân thiết với Amane, chỉ có tôi như bị cho ra rìa vậy đó.”
Mahiru và Amane đã lên lớp 11, họ trở thành bạn cùng lớp với nhau! Trái với Mahiru luôn cố gắng thu hẹp khoảng cách kể cả khi ở trường, Amane vẫn giữ ý với “thiên sứ” và không tiến thêm một bước nào.
Nhờ có Chitose mà Mahiru dần xóa bỏ bức tường ngăn cách với các bạn cùng lớp, trong khi Amane lại nhớ đến vết thương cũ vừa lành trong tim...
Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.
* THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản.
Số tập: 5+ (on-going)
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
