Name:
Thiên Hà Cạnh Bên - Tập 2
Price:
45.000 đ
Sale amount:

Product code:
8934974204206
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thiên Hà Cạnh Bên - Tập 2
Sau cái chết của cha mình, Kuga Ichirou, một hoạ sĩ truyện tranh thiếu nữ mới ra trường, phải một mình chăm sóc hai đứa em nhỏ của mình, Machi và Fumio. Gặp khó khăn trong việc chạy deadline khi các trợ lý trước của anh ra mắt manga, anh ấy đã thuê một trợ lý mới thông qua biên tập viên của mình. Tuy nhiên, cuộc đời của anh có một bước ngoặt lớn sau khi găp người trợ lý xinh đẹp và bí ẩn này.
