Name:
Thước Đo Độ Nhỏ WinQ - No3
Price:
2.800 đ
Sale amount:

Product code:
8936008800132
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Thước 
description:
Thước Đo Độ Nhỏ WinQ - No3 được làm từ nhựa dẻo trong suốt, khó bị trầy xước. Thước được in vạch đo độ cũng như thông tin trên sản phẩm rõ ràng không bị phai. Thước có kích thước nhỏ phù hợp cho học sinh khi học Toán đo góc tại trang giấy hay trang sách.
Bao bì thước được làm bằng nylon mềm và chắc chắn bao phủ cho sản phẩm thước đo độ WinQ No.3 không bị hư hỏng. Sản phẩm thước đo độ WinQ No.3 nhỏ nhắn nên dễ bỏ vào hộp bút khi mang theo tới lớp.
