Name:
Tiếng Việt 2 - Tập 1 (Chân Trời Sáng Tạo)
Price:
22.000 đ
Sale amount:

Product code:
9786040341235
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 2 
description:
Tiếng Việt 2 - Tập 1 (Chân Trời Sáng Tạo)
Trước mắt các em là quyển Tiếng Việt 2, tập một thuộc bộ sách giáo khoa Chân trời sáng tạo của Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam.
Quyển sách này sẽ giúp các em đọc, viết, nói và nghe tiếng Việt ngày càng tự tin. Thơ văn, tranh ảnh trong sách sẽ mở ra cho các em một chân trời mới với những bài học thú vị, bổ ích. Từ đó, các em thêm hứng thú và sáng tạo trong học tập.
Chúc các em tìm thấy niềm yêu thích trong từng trang sách.
