Name:
Vở Bài Tập Tiếng Việt 4 - Tập 1 (Kết Nối) (Chuẩn)
Price:
17.000 đ
Sale amount:

Product code:
9786040349521
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 4 
description:
Vở Bài Tập Toán 4 - Tập 2 (Kết Nối) (2023)
Sách Vở Bài Tập Toán 4 Tập 2 Kết nối tri thức theo chương trình giáo dục phổ thông mới sẽ chính thức được sử dụng trong năm học 2023-2024.
Nội dung sách hướng đến mục đích giúp học sinh tìm tòi, khám phá kiến thức mới, vận dụng chúng vào việc giải quyết các vấn đề của học tập và của thực tiễn cuộc sống. Thông qua các hoạt động này, học sinh không những hình thành và phát triển các năng lực đặc thù của môn Tiếng việt mà còn hình thành và phát triển được các năng lực chung như năng lực tự chủ, tự học, giao tiếp và hợp tác,...
