Name:
Vở Tập Tô Số (Dành Cho Trẻ Chuẩn Bị Vào Lớp 1)
Price:
8.000 đ
Sale amount:

Product code:
8936036313710
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Mẫu Giáo 
description:
Để chuẩn bị cho các bé mẫu giáo chuẩn bị vào lớp 1 thì việc làm quen dần với chữ số là vô cùng quan trọng và cần thiết.
Tập viết trước lúc đến trường sẽ giúp bé quen dần với hình dạng chữ số và các ngón tay cũng quen dần với việc cầm bút.
Cuốn sách Vở Tập Tô Số gồm các bài tập viết các số từ 1 đến 10. Mỗi mẫu số đều được trình bày bằng 2 kiểu và có hướng dẫn từng nét cụ thể. Phần luyện tập viết số có nét mờ và không có nét mờ sẽ giúp bé dễ dàng tập viết.
Bài học được trình bày dưới dạng đường kẻ ô li sẽ giúp các em rèn luyện tính tỉ mỉ và chữ viết của mình.
Ngoài ra, tập sách còn có những hình ảnh minh hoạ xinh xắn với màu sắc tươi sáng khiến việc học trở nên thú vị hơn.
Đây là hành trang không thể thiếu giúp các bé tự tin bước vào lớp 1.
