Name:
World Trigger - Tập 17 - Tặng Kèm PVC Card
Price:
28.000 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613535
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
World Trigger - Tập 17
Vào những phút cuối trận thứ 5 của cuộc chiến thăng hạng, Yuma đã bị thương nặng sau pha phản công của Kakizaki. Liệu Tamakoma số 2 có cơ hội chiến thắng?? Quá khứ của Yoko và Hana, 2 thành viên đội Katori cũng sẽ được hé lộ! Chưa hết, Osamu - người đang xin ý kiến ban lãnh đạo Border về sự gia nhập của Hyuse sẽ phải đối mặt với vấn đề mới gì!?
