Name:
World Trigger - Tập 20 - Tặng Kèm Poster Gập Đầu Sách
Price:
31.500 đ
Sale amount:

Product code:
8935352613566
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
World Trigger - Tập 20
Sau khi hóa giải được chiến thuật dựa vào môi trường của Suzunari số 1, Yuma và Hyuse đã tham gia vào trận chiến giữa Suzunari và đội Kageura. Cuối cùng thì Hyuse, vũ khí bí mật của Tamakoma số 2 cũng đã thể hiện bản lĩnh của mình!! Nhưng vì lí do nào đó mà cậu ta không dùng quân bài tẩy của mình là Viper... Trận đấu thứ 7 của cuộc chiến thăng hạng sẽ diễn biến ra sao!?
