Name:
10 Vạn Câu Hỏi Vì Sao - Các Hiện Tượng Tự Nhiên Kỳ Thú (Tái Bản 2018)
Price:
41.250 đ
Sale amount:
Đã bán 260
Product code:
8935212340397
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Bách Khoa Tri Thức - Câu Hỏi Vì Sao 
description:
Tại sao ngày nào mặt trời cũng mọc? Tại sao chim sẻ luôn nhảy lò cò trên mặt đất? Tại sao con nòng nọc lại không giống như mẹ nó nhỉ? Liệu mình có thể bay được như chú chim kia không?... Trong con mắt trẻ thơ, thế giới này vừa mới mẻ, vừa huyền bí. Vũ trụ bao la, những cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, những câu chuyện kì lạ xung quanh trẻ luôn là những câu chuyện vô tận và diệu kì. Trẻ em nhìn thế giới bằng đôi mắt ngây thơ, vì thế mà trẻ luôn đặt ra những câu hỏi “Tại sao?” và "Vì sao?". Trẻ em luôn đưa ra những câu hỏi “Vì sao?” hay “Tại sao?” mà đôi khi chính những người lớn cũng khó mà trả lời được. Nếu quan sát thật kỹ, bạn sẽ dễ dàng nhận ra rằng, những góc nhìn của trẻ rất đặc biệt. Những góc nhìn đó luôn tràn đầy những tưởng tượng thật hồn nhiên, trong sáng và thể hiện một sự tò mò rất lớn của trẻ. Quả thực, những câu hỏi "Tại sao?" và "Vì sao?" của trẻ hoàn toàn không phải là vấn đề nghiên cứu của khoa học, mà chính cách quan sát và nhận thức thế giới của trẻ mới là điều mà các nhà nghiên cứu quan tâm. Trí tò mò chính là động lực thúc đẩy trẻ tìm hiểu về thế giới. Chúng ta cần giúp trẻ nuôi dưỡng trí tò mò này, dùng nó làm động lực thúc đẩy trẻ trưởng thành, say mê tìm hiểu những tri thức khoa học, từ đó góp phần làm phát triển thế giới.
Bộ sách “Mười Vạn Câu Hỏi Vì Sao” được các tác giả sưu tầm và biên tập từ rất nhiều câu hỏi “Tại sao”, "Vì sao" của trẻ. Qua quá trình chọn lọc cẩn thận, chu đáo, các tác giả đã tổng kết được những nội dung hết sức hấp dẫn, mới mẻ và khoa học.
Tập sách “Các Hiện Tượng Tự Nhiên” mà bạn đang cầm trên tay sẽ cung cấp những lời giải bổ ích cho các thắc mắc của trẻ về mặt trăng, mặt trời, các vì sao hay hoa cỏ cây cối và rất nhiều hiện tượng tự nhiên quanh ta như gió, mưa, sấm, chớp, tuyết,...
Các bạn nhỏ thân mến, chúng mình hãy cùng nhau đọc sách nào! Sách được in nhiều màu trên chất liệu giấy ngoại nhập, hình thức trình bày đẹp, bắt mắt.
