Name:
100 Truyện Ngụ Ngôn Song Ngữ Anh - Việt Hay Nhất
Price:
87.500 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
8936067606959
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
100 Truyện Ngụ Ngôn Song Ngữ Anh - Việt Hay Nhất
Cuốn sách này tổng hợp 100 truyện ngụ ngôn đặc sắc nhất của nhiều quốc gia trên thế giới.
Mỗi truyện lại mang đến những bài học đáng quý khác nhau, nhờ đó mà trẻ có thể học được nhiều điều hay, lẽ phảo, tu dưỡng ý chí phấn đấu, tự hoàn thiện bản thân.
Không chỉ vậy, cuốn sách được viết dưới dạng song ngữ Anh - Việt sẽ giúp trẻ nâng cao vốn từ vựng, học cách sử dụng đúng ngữ pháp và trở nên thích thú với Tiếng Anh.
