Name:
300 Miếng Bóc Dán Thông Minh - Phát Triển Tư Duy
Price:
24.000 đ
Sale amount:
Đã bán 228
Product code:
8935212351133
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Tô màu, luyện chữ 
description:
3-6 tuổi là giai đoạn bộ não của trẻ phát triển nhanh nhất để có thể nhận thức được màu sắc, hình khối, đồ vật, phát triển mạnh mẽ về cả ngôn ngữ, tư duy logic và khả năng sáng tạo... Cũng bởi thế mà trẻ cần có những "công cụ" phù hợp để có thể nâng cao được toàn diện những kỹ năng của mình. Bộ sách 300 miếng bóc dán thông minh là một "thiết kế" đặc biệt phù hợp cho trẻ ở độ tuổi này. Bộ sách gồm 6 cuốn, bao hàm tổng quát các lĩnh vực phát triển tư duy cần thiết, sẽ giúp trẻ:
* Phát huy tối đa khả năng nhận biết thế giới xung quanh, các hình khối, đồ vật.
* Nâng cao khả năng sáng tạo và tư duy logic, giúp bé tạo ra những “tác phẩm” độc đáo mang cá tính riêng.
* Nhận biết và phân biệt được chính xác giữa cơ thể người và động vật.
* Rèn luyện khả năng ngôn ngữ linh hoạt, biết vận dụng ngôn ngữ thích hợp trong mỗi tình huống.
* Rèn luyện thói quen sinh hoạt nề nếp và khoa học.
