Name:
Bảng Xếp Hạng Quân Vương - Tập 1 - Tặng Kèm Bookmark + Bìa Áo Đặc Biệt
Price:
40.500 đ
Sale amount:
Đã bán 260
Product code:
8935352627402-qt
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bảng Xếp Hạng Quân Vương - Tập 1
Ở vương quốc nọ có một hoàng tử tên là Bojji, cậu bị khiếm thính và yếu ớt đến mức không nhấc nổi thanh kiếm của một đứa con nít. Gần như tất cả mọi người, từ thần dân trong vương quốc cho đến đám quân lính hay người hầu trong lâu đài đều coi thường Bojji và gọi cậu là hoàng tử vô dụng. Thế rồi Bojji có người bạn đầu tiên trong đời là Kage – một cái bóng.
Đây là "câu chuyện cổ tích" của lòng tốt và sự kiên cường. Vượt qua định kiến, viết lại số phận, hành trình của hoàng tử bé nhỏ Bojji và người bạn đồng hành Kage xin phép được bắt đầu!!
