Name:
Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 23 + Tập 24 (Bộ 2 Cuốn) - Tặng Kèm 2 Black Card + Card Nhựa
Price:
92.800 đ
Sale amount:
Đã bán 288
Product code:
8935250712804
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 23 + Tập 24 (Bộ 2 Cuốn)
1. Hắc Quản Gia - Tập 23
Có mùi máu.
Một nhà hát ca múa nhạc bị tình nghi là giáo phái tà đạo. Trong lúc trà trộn với tư cách khách mời, Ciel gặp lại bốn vị huynh trưởng ở trường nội trú ngày xưa, nay đã trở thành tín đồ. Tay thầy bói nhìn thấu bí mật của quản gia, đôi mắt hắn phản chiếu hố đen tối tăm mịt mù.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia đậm chất tâm linh nhất thế gian.
2. Hắc Quản Gia - Tập 24
Trái tim con người vô cùng rắc rối.
Bằng “nghi thức” sôi động với khúc ca và vũ đạo, giáo phái tà đạo bí ẩn đã thu hút được vô số người mến mộ. Mục đích thực sự của chúng là “máu” của các tín đồ. Chặn đứng tay quản gia đang trên đường vạch trần bí mật, mũi kiếm của cô gái bé nhỏ tóe lên tia lửa màu hồng đào.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia khoa học nhất thế gian…
