Name:
Bút Bi 0.5 mm Flexoffice FO-039 - Mực Xanh
Price:
4.800 đ
Sale amount:
Đã bán 235
Product code:
8935001881117
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Bi - Ruột Bút Bi Bút Bi 
description:
Bút Bi FO-039 - Mực Xanh là sản phẩm do Tập đoàn Thiên Long sản xuất, mang nhãn hiệu FlexOffice. Lấy cảm hứng từ phong trào "Startup", bút bi FO-39 được thiết kế hết sức trẻ trung năng động, mang đậm tinh thần của tuổi trẻ đam mê, giàu năng lượng. Đơn giản, tinh tế và tiện dụng. Sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại, kiểu dáng phù hợp cho đối tượng học sinh, nhân viên văn phòng, tiểu thương, lao động phổ thông.
Dạng bút bi cửa sổ bấm. Nút bấm và lò xo rất nhạy và bền, không bung, không kẹt, không tự rơi ra ngoài của sổ bấm.
Tay cầm có hoa văn , giúp cầm bút không trơn , trượt khi viết
Sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại, kiểu dáng phù hợp cho đối tượng học sinh, nhân viên văn phòng, giáo viên ….
