Name:
Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 6 - Bản Thường - Tặng Kèm Obi Và Thẻ Bo Góc Nhựa
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 324
Product code:
8935244875492
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Phía Kyoto lợi dụng cơ hội giao lưu để trừ khử Itadori. Trong lúc đó, chú nguyền sư và chú linh do Mahito cầm đầu đã đột nhập vào khu vực diễn ra buổi giao lưu. Nhóm giáo viên định tới ứng cứu học sinh nhưng lại bị “màn” của phe địch cản bước...!? Bị chú linh đặc cấp Hanami tấn công, liệu Fushiguro và Inumaki có thoát khỏi vòng nguy hiểm!?
