Name:
Con Đường Chuyển Hóa (Tái Bản 2021)
Price:
66.750 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8935280907966
Category:
Sách tiếng Việt Lịch Sử - Địa Lý - Tôn Giáo Tôn Giáo 
description:
Kinh Bốn Lĩnh Vực Quán Niệm và kinh Quán Niệm Hơi Thở là hai kinh gối đầu giường của các vị khuất sĩ thời Bụt còn tại thế và là nền tảng của nếp sống thiền tập đạo Bụt.
Sách Con Đường Chuyển Hóa của thiền sư Thích Nhất Hạnh là những hướng dẫn cụ thể để chúng ta tiếp xúc được suối nguồn thiền tập của đạo Bụt. Hơn thế nữa, tác giả còn hiến tặng những phương pháp thực hành thực tế giúp hành giả trải nghiệm được nếp sống tỉnh thức trong đời sống hàng ngày.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh đã từng nói rằng ngày phát hiện ra hai bản kinh này, Ngài thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời.
Mục lục:
Lời giới thiệu
Kinh Bốn lĩnh vực quán niệm
Chút ít lịch sử
Đại ý, tên kinh và nội dung
Phương pháp hành trì
Những nguyên tắc căn bản để hành trì kinh bốn lĩnh vực quán niệm
Đối chiếu sơ lược các tụng bản
Kinh niệm xứ
Kinh con đường vào duy nhất
