Name:
Công Chúa Nhỏ (Tái Bản 2024)
Price:
73.600 đ
Sale amount:
Đã bán 204
Product code:
8935235241169
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Công Chúa Nhỏ
Sara Crewe mới lên bảy. Cô bé được cha đưa đi học tại một trường nữ tư thục. Cha Sara sở hữu gia sản kếch xù, ông mua cho cô những quần áo đẹp nhất, những vật dụng và đồ trang trí lộng lẫy nhất, đồng thời dặn dò cô giáo ""hãy cho nó bất kì thứ gì nó muốn"". Thế là Sara trở thành ""học sinh bày tủ kính"" - một công chúa nhỏ của trường.
Nhưng rồi một biến cố trọng đại xảy ra, cha của Sara qua đời, tài sản của ông hoàn toàn tiêu tán, Sara trở thành đứa trẻ côi cút và hoàn toàn trắng tay. Cô bé bỗng rơi vào cảnh lao dịch, chạy việc vặt ở trường, bị ghẻ lạnh và bị ngược đãi
Công chúa nhỏ không đơn thuần là câu chuyện về một tiểu thư thất thế hay sự thất thường của số phận. Chẳng phải ngẫu nhiên tác phẩm trở thành kinh điển được dịch ra nhiều thứ tiếng, được chuyển thể thành phim truyền hình, phim điện ảnh và nhạc kịch, được đông đảo công chúng nói chung và trẻ em nói riêng đón nhận tha thiết. Cuốn sách quý báu này đã tinh tế ca ngợi sự trong trẻo và can đảm của tâm hồn, trước tất cả nghiệt ngã của dòng đời, bằng niềm tin kiên định rằng ở hiền luôn luôn gặp lành, cho dù mọi thứ nhiều khi không phải vậy.
BỞI VÀNG THẬT CÓ KHI NÀO SỢ LỬA ?
