Name:
Danh Nhân Thế Giới - Nobel (Tái Bản 2022)
Price:
25.500 đ
Sale amount:
Đã bán 248
Product code:
8935244869156
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Alfred Nobel sinh ra trong một gia đình trí thức. Ngay từ nhỏ Nobel đã yêu thích các môn khoa học. Yêu thích cả văn học và khoa học nhưng ông đã chọn con đường nghiên cứu khoa học vì cho rằng đó là con đường mang lại hạnh phúc, hòa bình cho nhân loại. Ông đã để lại 350 phát minh như: thuốc nổ dynamit, thiết bị biến chất lỏng thành chất rắn, sợi nhân tạo, máy cắt tự động… Đặc biệt, phát minh ra thuốc nổ dynamit của Nobel đã đưa tiến trình phát triển của nhân loại lên một bước mới. Nhưng dynamit cũng được dùng làm vũ khí chiến tranh, điều đã khiến Nobel vô cùng đau khổ, nên ông nguyện cống hiến toàn bộ tài sản cho hòa bình của thế giới.
Giải thưởng Nobel là biểu tượng, là giải thưởng cao quý thể hiện mong ước đẹp đẽ nhất của ông. Giải thưởng Nobel là nguồn động viên khích lệ, nâng bước cho các nhà khoa học tiếp tục phấn đấu, hoạt động vì khoa học và vì một thế giới hòa bình.
Alfred Nobel (1833-1896)
1833: Sinh ngày 21 tháng 10 tại Stockholm (Thụy Điển), là con trai thứ ba của nhà khoa học Immanuel Nobel
1842: Cả gia đình chuyển đến Saint Petersburg (Nga). Tự học tại nhà và học việc tại nhà máy sản xuất địa lôi của cha
1850: Đi du lịch các nước châu Âu - Mĩ để mở rộng tầm hiểu biết
1851: Kết thúc 2 năm đi du lịch, trở về Nga. Bắt đầu nghiên cứu khoa học tại nhà máy của cha
1856: Nhà máy của cha bị phá sản
1862: Dốc sức vào việc nghiên cứu thuốc súng màu đen và chất nitroglycerin
1864: Bắt đầu cùng cha chế tạo thuốc nổ nitroglycerin
1866: Phát minh ra thuốc nổ dynamit
1868: Nhận giải thưởng khoa học của Viện Hàn lâm Khoa học Thụy Điển
1872: Cha mất
1876: Phát minh ra chất gelignite chính là thuốc nổ dynamit mạnh
1886: Bắt đầu quyên tiền cho hoạt động từ thiện
1887: Phát minh ra thuốc nổ không khói
1892: Bắt đầu tham ra tích cực vào hoạt động vì hòa bình thế giới
1896: Qua đời ngày 10 tháng 12 tại Sanremo (Italia), thọ 63 tuổi
1900: Giải thưởng Nobel ra đời
1901: Tổ chức lễ trao giải thưởng Nobel lần thứ nhất
