Name:
Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 17 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 317
Product code:
8935352604472
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Dragon Quest - Dấu Ấn Roto - Những Người Kế Thừa - Tập 17
Tam vị quân vương của Romaria, Portoga và Ejinbea đang tề tựu tại tòa tháp Shanpani. Trong lúc 3 quốc gia chuẩn bị bắt tay làm hòa với điều kiện phong ấn bom ma khắc thì Harold bất ngờ tấn công.
Aros một mình ở lại ứng chiến, nhưng Harold nay đã khác xưa khiến cậu gặp không ít khó khăn.
Lee và đồng đội cùng 3 vị vua lên tàu bay đến khu vực khai thác ma thạch nhằm chặn đứng âm mưu cướp bom ma khắc của Dacosta và quân Portoga. Nhưng khi đến nơi, họ lại thấy Dacosta bị thương nặng và con quái vật “Bomagra” sinh ra từ bom ma khắc đang chờ sẵn!!
Trong khi đó, Isari và Yaruba thẳng tiến về Jipang, chuẩn bị giành lấy thần khí Thủy Triều.
Mời các bạn đón đọc tập 17của câu chuyện về những con người được đưa đường chỉ lối.
