Name:
[Light Novel] Dược Sư Tự Sự - Tập 2 - Tặng Kèm Bookmark + Postcard Có Chân Đế
Price:
88.000 đ
Sale amount:
Đã bán 301
Product code:
8935244876215
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Sau khi được cho nghỉ làm cung nữ ở hậu cung, Miêu Miêu đã quay trở lại phố hoa.
Thế nhưng, không lâu sau đó, cô lại phải vào triều để theo hầu viên thái giám tuyệt sắc Nhâm Thị. Miêu Miêu không chỉ bị các nữ quan khác quấy rầy bởi sự ganh tị hướng về Nhâm Thị, mà những sự cố và vụ án kì quái cũng liên tục xảy ra như: đám cháy nhỏ trong nhà kho, quan viên ngộ độc thức ăn, cho đến cuộc điều tra di ngôn bí ẩn do một nghệ nhân tài hoa để lại...
Giữa những biến cố chồng chồng lớp lớp, Miêu Miêu phát hiện ra rằng mọi chuyện thực chất đều quy tụ về một mối. Sau tất cả ẩn chứa mưu đồ của một người. Rồi đúng vào thời điểm ấy, La Hán, tay võ quan lúc nào cũng bám nhằng nhẵng lấy Nhâm Thị bỗng nhiên xuất hiện. Gã đàn ông lập dị có tiếng này bắt đầu viện đủ lí do để kiếm chuyện với Nhâm Thị. Mục đích thật sự của La Hán rốt cuộc là gì?
* DƯỢC SƯ TỰ SỰ là series light-novel thể loại trinh thám vô cùng độc đáo lấy bối cảnh cung đình. Là một trong những bộ light-novel đình đám nhất trong những năm gần đây, series đã vượt mốc 13 triệu bản tại thị trường Nhật Bản và luôn thống trị bảng xếp hạng bán chạy mỗi khi ra tập mới!
Số tập: 11 (on-going)
Dược Sư Tự Sự (Light-novel) – Tập 2 [Tặng Bookmark + Postcard có chân đế]
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
