Name:
Ghi Chép Pháp Y - Lật Lại Hồ Sơ Tội Ác
Price:
78.750 đ
Sale amount:
Đã bán 221
Product code:
8935325023156
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện Trinh Thám - Kiếm Hiệp 
description:
Ghi Chép Pháp Y - Lật Lại Hồ Sơ Tội Ác
“Ghi chép pháp y - Lật lại hồ sơ tội ác” là phần cuối cùng, khép lại chuỗi series đình đám “Ghi chép pháp y” được giới thiệu bởi tác giả Pháp y Tần Minh và Phó giám đốc Hiệp hội pháp y Trung Quốc, Châu Diệc Vũ.
Cuốn sách bao gồm 5 vụ án phức tạp, đánh dấu sự trở lại của Lưu Bát Bách, bác sĩ pháp y nổi tiếng với con số 8 - 18 năm kinh nghiệm mổ xẻ cho 800 xác chết. Bằng lối miêu tả chi tiết và ghê rợn, tác giả sẽ đưa bạn quay trở về quá khứ, theo đuổi những hồ sơ tội ác kéo dài hàng chục năm, tưởng như không thể nào phá giải.
Điểm đặc biệt trong “Ghi chép pháp y - Lật lại hồ sơ tội ác” chính là tất cả các nạn nhân đều là nữ giới. Một cô bé 16 tuổi bị lừa bán và cưỡng bức bởi 5 người đàn ông. Một nữ sinh bị bạn thân bố mẹ quấy rối, sát hại rồi giấu xác vào khe giường. Một cô gái bị chồng sắp cưới đâm chết chỉ vì mang thai và không chịu chia tay… Tất cả đều chịu chung số phận bị cắn xé, chà đạp bởi những con ác quỷ đội lốt “người quen”.
Một mặt chúng xây dựng niềm tin khiến nạn nhân buông lỏng cảnh giác, mặt khác lại tỉ mỉ lên kế hoạch, tính toán từng bước nhằm thỏa mãn thú tính cá nhân. Mối quan hệ càng gần gũi, thủ đoạn càng tiến hóa phức tạp, tàn nhẫn. Những thi thể trở thành món đồ chơi giúp chúng “nâng cấp” khả năng giết người, xóa dấu vết, làm giả bằng chứng để qua mặt cảnh sát.
Khao khát theo đuổi chính nghĩa và nghiêm túc trong từng đường dao, tác giả sẽ trực tiếp lột bỏ lớp ngụy trang mẫu mực của kẻ thủ ác bằng chính kiến thức nghiệp vụ của mình: sàng lọc mã gen trội khoanh vùng nghi phạm, quan sát vết thương xác định hung khí, phục dựng hiện trường thông qua quá trình giải phẫu…
“Tôi là một bác sĩ pháp y. Tuy có giấy phép sử dụng súng, nhưng vũ khí thật sự của tôi lại là chiếc hộp khám nghiệm đang xách trên tay” - Lưu Bát Bách
Liệu những xác chết nằm rải rác trong mỗi chương sách có được trả lại công bằng? Các vụ án sẽ khép lại trọn vẹn hay vĩnh viễn trở thành “nấm mồ” trong tim tác giả? Kẻ thủ ác có bị trừng phạt thích đáng hay tiếp tục ung dung sống ngoài vòng pháp luật? Hãy đồng hành lần cuối cùng với bác sĩ pháp y Lưu Bát Bách để tìm ra câu trả lời.
Hy vọng thông qua “Ghi chép pháp y - Lật lại hồ sơ tội ác” và series Ghi chép pháp y, bạn đọc đã có thêm nhiều góc nhìn mới mẻ về nghề “trò chuyện với tử thi”, thấu hiểu nỗi vất vả cũng như sự nguy hiểm trong hành trình tìm kiếm công lý, giải oan cho người đã khuất.
