Name:
Khoa Học Về Nấu Ăn - The Science Of Cooking
Price:
280.000 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
8935235229631
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Khoa học khác 
description:
Nắm bắt các kiến thức khoa học và nấu ăn như một đầu bếp thực thụ!
Cùng tìm hiểu xem tại sao ướp thịt qua đêm là không cần thiết, ngâm nước các loại gia vị khô lại giúp gia tăng hương vị, tại sao tốt nhất là nên nướng hạt trong lò vi sóng và muối có thể giúp bạn chần trứng hoàn hảo như thế nào.
Nâng tầm kỹ năng và hoàn thiện cách thức nấu ăn của bạn!
Đến từ bác sĩ, nhà khoa học thực phẩm, tiến sĩ Stuart Farrimond, người đã đưa khoa học về nấu ăn vào cuộc sống qua các chương trình truyền hình và phát thanh nổi tiếng.
TÁC GIẢ: Với chuyên môn về khoa học thực phẩm, tiến sĩ Stuart Farrimond là một cây bút, người dẫn chương trình và nhà truyền thông về khoa học và sức khỏe.
Là một bác sĩ và giáo viên y khoa được đào tạo bài bản, thường xuyên xuất hiện trên truyền hình, đài phát thanh và các sự kiện đại chúng của Anh, bài viết của ông cũng có mặt trên báo chí Anh và quốc tế, bao gồm Daily Mail, New Scientist, BBC Focus, The Independent và The Washington Post.
Ông từng nằm trong danh sách đề cử Cây bút viết về chủ đề Khoa học của năm của Guardian/Observer, là người sáng lập và biên tập viên của tạp chí phong cách sống-khoa học trực tuyến Guru (tạp chí được quỹ từ thiện nghiên cứu y khoa lớn nhất thế giới Wellcome Trust tài trợ). Là người đã vượt qua căn bệnh ung thư não, Farrimond vận động và đại diện cho các chiến dịch và các quỹ phi lợi nhuận chống ung thư.
Ông dẫn một chương trình phát thanh khoa học hằng tuần và các nghiên cứu được công bố rộng rãi của ông về thực phẩm đề cập đến rất nhiều chủ đề phong phú.
