Name:
Lịch Bàn Chữ A 2025 - Dear Me - 2025-XNI
Price:
31.200 đ
Sale amount:
Đã bán 201
Product code:
8934986013476
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Lịch Agenda Lịch bàn 
description:
Lịch Bàn Chữ A 2025 - Dear Me - 2025-XNI
- Bộ lịch bàn nhỏ xinh với những hình ảnh tươi sáng, rực rỡ đem đến cho bạn nguồn năng lượng tích cực để có thể bắt đầu một năm mới thật vui vẻ, hạnh phúc!
- Sản phẩm được làm từ giấy chất lượng cao được thiết kế với màu sắc bắt mắt giúp bạn quản lý thời gian tốt hơn, như một người bạn nhắc nhở công việc.
- Lịch được bấm lỗ lò xo tiện lợi, giúp việc sang trang dễ dàng, dễ lật trang, không bị vướng và khó rách.
- Sản phẩm còn là một vật dụng trang trí đầy ấn tượng và độc đáo tô điểm cho không gian của các bạn thêm phần sống động.
