Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 7 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 204
Product code:
8935352616086
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 7
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra.
Ngôi nhà mà Issei và Hayame đang sống chung chợt có thêm sự hiện diện của Seigo! Tuy hai anh em vẫn còn khắc khẩu, nhưng cả ba người đã cùng nhau làm há cảo, hứa hẹn những ngày tháng náo nhiệt. Nhưng vì Hayame bị gãy xương không thể làm việc nhà nên bà Etsuko đã giới thiệu người đến giúp cô, và người ấy chính là…GEISHA KIKUNO!
