Name:
Một Cuốn Sách Chữa Lành
Price:
81.750 đ
Sale amount:
Đã bán 270
Product code:
8935325014611
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
Một Cuốn Sách Chữa Lành
“Nếu chúng ta không học tự giải quyết những trải nghiệm về mặt cảm xúc của mình, chúng sẽ vẫn ở đó như những bộ quần áo cũ không nỡ bỏ đi... Những cảm giác choáng ngợp, bí bách, bất an là tàn dư của một sự kết thúc, nhưng cũng có thể là tín hiệu cho thấy chúng ta chưa được tự do trong không gian của mình.”
“Một cuốn sách chữa lành” là tuyển tập các ghi chép trên hành trình chữa lành của tác giả Brianna, từ một cô gái trẻ đầy tổn thương học cách vượt qua những biến cố, hàn gắn từng mảnh vỡ trong tâm hồn để trở thành người phụ nữ vững vàng và hạnh phúc trong hiện tại.
Nếu bạn đang trong trạng thái buồn bã, lo lắng, bồn chồn hay chỉ đơn giản là cảm thấy có những nỗi đau như bóp nghẹt trái tim mà không biết chia sẻ cùng ai, cuốn sách này sẽ đóng vai trò như một người bạn đồng hành, lắng nghe và đưa ra những lời khuyên hữu ích. Qua từng trang sách, bạn sẽ không chỉ tìm thấy những câu chữ xoa dịu tâm hồn mà còn học được cách lắng nghe “giọng nói nội tâm” để buông bỏ những thành kiến cố hữu và thu hút những điều may mắn, tích cực trong cuộc sống. Bạn sẽ được nhắc nhở phải tử tế hơn với bản thân và chấp nhận những điều sai sót. Bạn sẽ nhận ra mình-luôn-xứng-đáng có một cuộc sống tốt đẹp hơn và một cơ hội để bộc lộ con người chân thật nhất với thế giới.
Xuyên suốt hành trình mà bạn đã can đảm để bắt đầu, mong rằng bạn sẽ luôn tiến bước. Và đừng quên: Ở bên kia ánh sáng, cuộc đời bạn muôn màu!
Về tác giả
Brianna Wiest là tác giả của nhiều tựa sách chữa lành bán chạy, được dịch ra hơn 20 thứ tiếng. Cô cũng là ngòi bút xuất sắc của Forbes, Thought Catalog. Những cuốn sách của cô diễn tả sự chữa lành theo hướng nhẹ nhàng và đi vào lòng người, bởi Brianna hiểu được rằng thay đổi khởi nguồn từ chính mỗi người, và mỗi cuốn sách của cô là một món quà quý giá cho cộng đồng.
