Name:
Nước Ép Trị Liệu Và Chế Độ Ăn Theo Phương Pháp Cơ Thể Tự Chữa Lành
Price:
149.250 đ
Sale amount:
Đã bán 203
Product code:
8935280910980
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Nước Ép Trị Liệu Và Chế Độ Ăn Theo Phương Pháp Cơ Thể Tự Chữa Lành
Chúng ta đã biết gì về định nghĩa “Sống khỏe mạnh”? Và ta đã làm những gì cho sức khỏe của chính mình, cho sức khỏe của người thân yêu trong gia đình và những người bạn xung quanh?
Cuốn sách “Nước ép trị liệu và chế độ ăn theo phương pháp cơ thể tự chữa lành” của tác giả Emma Phạm chính là một món quà, trong đó chứa đựng những nguyên lý giúp bạn và gia đình sống khỏe hơn mỗi ngày.
Tuy nhiên để hiểu và áp dụng thành công nội dung trong cuốn sách này, bạn không nên bỏ sót một chương nào vì tất cả đều liên kết với nhau theo một logic. Hãy nhớ, học lý thuyết đi đôi với thực hành.
Trong cuốn sách này, tác giả Emma Phạm sẽ giúp bạn:
- Chỉ ra những sai lầm chúng ta hay mắc mỗi khi bị bệnh.
- Chỉ ra cách áp dụng phương pháp cơ thể tự chữa lành, chữa bệnh tận gốc thay vì chữa bệnh phần ngọn.
- Hướng dẫn cách chế biến các loại nước ép, trà thảo mộc, sinh tố và chế độ ăn thuần tự nhiên hỗ trợ việc điều trị hơn 40 căn bệnh thường gặp cũng như duy trì sức khỏe viên mãn.
- Đưa ra 11 phương pháp sống khỏe mà chúng ta cần áp dụng thường xuyên.
- Thực hành 7 ngày thanh lọc gan và học cách lắng nghe cơ thể mình là bí quyết thành công.
Phạm Hương - Huấn luyện viên Yoga, người đã sử dụng các công thức nước ép trị liệu vào cuộc sống hàng ngày cho biết: “Cho đến hiện tại, khi đã trở thành một huấn luyện viên yoga, tôi càng hiểu rõ hơn tầm quan trọng của dinh dưỡng. Không thể chỉ tập luyện mà giúp cơ thể chúng ta khỏe mạnh được, chúng ta cần phải nắm được những thực phẩm đưa vào trong cơ thể chúng ta hằng ngày có tác dụng như thế nào và phải biết được nhu cầu của cơ thể mình là gì.
Các bạn thân mến, hãy yêu và bảo vệ cơ thể mình hơn nữa. Tôi nghĩ rằng mỗi chúng ta sẽ luôn có những phương pháp khác nhau, hãy mở rộng tư duy và kiên nhẫn với lựa chọn của mình. Không bao giờ là muộn nếu chúng ta luôn sẵn sàng thay đổi. Bởi vì một cơ thể khỏe mạnh cần rèn luyện cả thân tâm kết hợp. Khi bạn có một sức khỏe dồi dào, cuộc sống sẽ tràn đầy năng lượng, tinh thần luôn tươi mới, và chúng ta nhìn cuộc đời này cũng sẽ nhẹ nhàng hơn”.
