Name:
Phù Thủy Và Dã Thú - Tập 10 - Tặng Kèm Set Postcard Cán Nhung
Price:
49.500 đ
Sale amount:
Đã bán 177
Product code:
8934974207528
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Phù Thủy Và Dã Thú - Tập 10
Câu chuyện mở đầu với bối cảnh ở một thị trấn yên bình, nơi có một phù thuỷ được dân chúng ca tụng là anh hùng. Tuy nhiên, cặp đôi cộng sự kỳ lạ Ashaf trầm tính và Guideau cộc cằn với phương châm: “Nơi nào có phù thuỷ, nơi đó sẽ kéo theo lời nguyền và tai ương”, đã nhận ra bộ mặt thật của phù thuỷ ở thị trấn này và cùng nhau lật tẩy âm mưu của ả.
Xuyên suốt hành trình cùng nhau săn lùng ả phù thuỷ đã nguyền rủa Guideau để phá giải lời nguyền trên người cô là những vụ án ly kỳ và hấp dẫn về phù thuỷ trong thế giới phép thuật đậm phong cách Gothic.
