Name:
Rồng Không Trung - Tập 7 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 274
Product code:
8935352604465
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 7
Hôm nay, tất cả 19 thuyền viên của tàu săn rồng “Quin Zaza” vẫn chạy ngược chạy xuôi trên con đường săn đuổi những chú rồng ngon miệng.
Lí do thuyền viên Soraya và Fay khao khát vươn tới bầu trời; Chuyện tình yêu thầm kín của cô thợ máy Meyn; Quá khứ bất ngờ của kế toán Lee... Tàu Quin Zaza, vẫn luôn cất cánh khi mang theo mình mỗi người một câu chuyện như vậy, đang phải đối mặt với tàu diệt rồng “Plana Grava” lấy việc giết rồng làm kế sinh nhai.
Săn mồi sao cho thịt còn ngon nhất, hay diệt trừ theo cách chắc chắn nhất...
Hai con tàu, cùng hai triết lí khác nhau, sẽ đụng độ!!
