Name:
Rồng Không Trung - Tập 9 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 231
Product code:
8935352609866
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 9
Tàu săn rồng “Quin Zaza”, trên hành trình rong ruổi khắp bầu trời tìm kiếm những con rồng ngon miệng, đã đụng độ “Kẻ ăn tàu huyền thoại” Typhon! Đó chính là con rồng năm xưa đã đánh chìm “Quin Zaza” thế hệ đầu.
Quá khứ bị giấu kín của “Quin Zaza” được gợi lại qua lời kể của thuyền trưởng “tạm quyền” Crocco...
Và người vươn tay ra cứu lấy đoàn thuyền viên trong cơn bĩ cực chính là “gã kì quặc” từng ăn chung nồi với họ!!
