Name:
Rồng Không Trung - Tập 6 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 297
Product code:
8935352604458
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 6
Tàu săn rồng Quin Zaza đang nghỉ chân tại Harley, một trong những thành phố lớn trên thế giới. Tại đây, Mika đã tái ngộ người đồng đội năm xưa Cujo. Hai người từng cùng nhau du hành khắp nơi, nhưng vì một sự cố nọ mà đành đường ai nấy đi.
Cujo đã đề nghị Mika, người đồng đội bao năm chưa gặp, tham gia cùng ông đi săn một con rồng.
Đó chính là con rồng có biệt danh “Mũi lao” 3 năm trước ông săn hụt.
Mika và Cujo lại một lần nữa cùng nhau hướng tới bầu trời trên chuyến hành trình chỉ riêng hai người!
