Name:
Sao Băng Ban Ngày - Tập 1 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 251
Product code:
8935352620762
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Sao Băng Ban Ngày - Tập 1
Sao băng mà tôi nhìn thấy vào buổi trưa ngày hè ấy liệu có phải chỉ là một giấc mơ…. Hay đó là ánh sáng soi đường cho tôi…?
Suzume là một cô gái sống ở vùng quê Nhật Bản. Vì bố chuyển công tác nên cô ấy phải chuyển đến học tại một ngôi trường ở Tokyo.Vào ngày đầu tiên đến Tokyo, Suzume đã bị lạc đường và người mà cô bé gặp được là…? Một cuộc sống mới với tình yêu và tình bạn ngập tràn những bất ngờ phía trước. Tất cả đều được thể hiện trong tác phẩm “Sao băng ban ngày” Tập 1.
