Name:
Shin - Cậu Bé Bút Chì - Truyện Dài - Tập 15 - Câu Chuyện Xuất Ngoại Và Trận Chiến Xương Rồng
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 188
Product code:
8935352610497
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Shin - Cậu Bé Bút Chì - Truyện Dài - Tập 15 - Câu Chuyện Xuất Ngoại Và Trận Chiến Xương Rồng
Với tài năng kể chuyện hấp dẫn, tác giả đã biến các trang sách của mình thành những sân chơi ngập tràn tiếng cười của những cô bé, cậu bé hồn nhiên và một thế giới tuổi thơ đa sắc màu. Những bài học giáo dục nhẹ nhàng, thấm thía cũng được lồng ghép một cách khéo léo trong từng tình huống truyện. Có thể Shin là một cậu bé cá tính, hiếu động. Có thể những trò tinh nghịch của Shin đôi khi quá trớn, chẳng chừa một ai. Nhưng sau những "sự cố" do Shin gây ra, người lớn thấy mình cần "quan tâm" đến trẻ con nhiều hơn nữa, các bạn đọc nhỏ tuổi chắc hẳn cũng được dịp nhìn nhận lại bản thân, để phân biệt điều tốt điều xấu trong cuộc sống
