Name:
Tâm Lý Học Mối Quan Hệ
Price:
73.500 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
8935325004650
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
Tâm Lý Học Mối Quan Hệ
Tiếp nối thành công của ba cuốn sách “Hai mặt của gia đình”, “Góc khuất của yêu thương” và “Trong mỗi chúng ta đều có một đứa trẻ cần vỗ về” - ba cuốn sách tâm lý học dành cho những người đang gặp tổn thương trong gia đình, tình yêu và cần chăm sóc đứa trẻ bên trong, bác sĩ/tiến sĩ tâm lý học Choi Kwanghyun tiếp tục xuất bản cuốn sách “Tâm lý học mối quan hệ” - một cuốn sách giúp bạn giải quyết xung đột, mâu thuẫn trong các mối quan hệ.
Cuốn sách “Tâm lý học mối quan hệ” dành cho những ai luôn trăn trở:
Tại sao chúng ta bị tổn thương bởi mọi người?
Những khó khăn mà ta đang gặp phải hiện nay khởi nguồn từ đâu?
Tại sao tôi là người duy nhất bị tổn thương trong các mối quan hệ?
Hay những vấn đề cụ thể hơn, mối quan hệ giữa hai vợ chồng, giữa bố mẹ và con cái tại sao luôn có những rào cản và luôn có một người phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì đối phương.
Trong cuộc đời, chúng ta phải trải qua rất nhiều nỗi đau khổ, tổn thương và xung đột trong các mối quan hệ. Vết thương trong một mối quan hệ lặp lại nhiều lần và kéo theo nhiều hệ lụy trong cuộc sống, người bị tổn thương biến thành chú nhím xù lông để bảo vệ bản thân, nhưng chính những chiếc gai nhọn ấy có thể lại là nguyên nhân gây ra đau khổ cho người khác. Vậy chúng ta phải làm thế nào để hóa giải tổn thương và làm hài hòa các mối quan hệ?
Trong thời kỳ dịch bệnh COVID-19 đang diễn ra rất phức tạp, thay vì đi ra ngoài từ sáng tới tối, chúng ta phải ở nhà nhiều hơn, đây cũng chính là thời điểm để bạn kiểm tra lại các mối quan hệ của mình với những người gần gũi nhất và chia sẻ với họ những gì bản thân đang cảm thấy. Đó là vợ/chồng, là con cái, là bố mẹ của vợ/chồng - những người giúp chúng ta xây dựng mối quan hệ nền tảng để phát triển ở xã hội bên ngoài. Nhưng đồng thời họ cũng là những người dễ gây ra tổn thương cho chúng ta nhất. Hãy tìm hiểu về “Tâm lý học mối quan hệ” để chữa lành và xây dựng lại sợi dây kết nối đặc biệt này.
Hy vọng rằng thông qua những trí tuệ tâm lý mà giáo sư Choi Kwanghyun đã chia sẻ, bạn sẽ tìm thấy câu trả lời cho những khúc mắc trong các mối quan hệ và sửa chữa nó để có một cuộc sống hòa thuận, hạnh phúc.
