Name:
Tủ Sách Bé Vào Lớp 1 - Tập Tô Nét Cơ Bản
Price:
7.200 đ
Sale amount:
Đã bán 307
Product code:
8936067599022
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 1 
description:
Con bạn sắp vào lớp 1? Không chỉ bé hồi hộp mà chính bạn – những bậc làm cha mẹ cũng có tâm trạng đó. Làm sao để chuẩn bị cho bé thật tốt? Làm thế nào để bé không bỡ ngỡ khi bước vào một giai đoạn hoàn toàn mới này?
Bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1 sẽ giúp cha mẹ giải tỏa những lo lắng, băn khoăn đó. Nội dung sách gần gũi với chương trình sách giáo khoa chuẩn, bao gồm: giúp bé luyện tay theo các nét cơ bản đầu tiên; như móc, sổ, ngang, sọc, xước, vòng, giúp bé làm quen với bảng chữ cái gồm 29 chữ theo cách viết thường và viết hoa; ngoài ra, bé còn được làm quen với các con số và những phép tính đơn giản v.v…
Thông qua những hình ảnh minh họa sinh động, màu sắc tươi sáng, bắt mắt, bộ sách Chuẩn bị cho bé vào lớp 1sẽ khiến bé cảm thấy vô cùng thú vị, giúp việc học và nhớ chữ của các bé đạt kết quả tốt hơn.
