Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 8 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 310
Product code:
8935352618653
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 8
Xém chút nữa là Ran đã phát hiện ra thân phận của tôi rồi! Cũng may ứng biến kịp nên nguy hiểm tạm qua đi, nhưng giá mà tôi có thể làm cho cô ấy yên tâm hơn thì tốt biết mấy…
Tôi đâu phải không muốn trở lại là Kudo Shinichi, nhưng cứ hết vụ án này đến vụ án khác xảy ra khiến tôi chẳng còn tâm trí nghĩ đến chuyện đó nữa!! Rồi bỗng nhiên, “Nam tước bóng đêm” từ trên trời đáp xuống!!
