Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 6 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 322
Product code:
8935352618639
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 6
Dù cơ thể bị teo nhỏ nhưng tôi không chịu thua những gã to con đâu!! Tinh vi vậy chứ giờ tôi đang lâm nguy vì bị gã đàn ông đeo mặt nạ truy đuổi đây!! Nhưng nhờ cái đầu mà tôi đã tìm được cách trốn thoát và vạch trần chân tướng bọn chúng. Tôi là: Edogawa Conan – Thám tử nhí lừng danh!!
