Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 7 - Giao Chiến Nơi Chật Hẹp
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
8935244842050
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Với quyết định của Trụ cột Shinobu, nhóm Tanjiro được dưỡng thương và học thêm kĩ thuật Tập trung toàn bộ - Thường trung. Tiếp nhận mệnh lệnh mới, cả nhóm đã lên chuyến tàu vô tận với Viêm trụ Rengoku, cùng đối phó với con quỷ trên tàu! Nhưng nhóm Tanjiro lại bị nhốt trong giấc mơ do quỷ tạo ra!! Liệu có cách nào giúp họ thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm này không…!?
“Chào các bạn, tôi là Gotouge đây! Cuối cùng tập 7 cũng đã được ra mắt! Cảm ơn những lời động viên và cổ vũ của các bạn độc giả! Dạo gần đây tôi bị mê đồ xào với miso. Cuối tuần, tôi sẽ vớ lấy bất cứ thứ gì trong tầm mắt và xào với miso. Các bạn thì thế nào? Chắc hẳn có rất nhiều khó khăn, nhưng nếu mọi người đọc cuốn truyện này và quên hết những vất vả đó thì tôi sẽ hạnh phúc lắm!” (KOYOHARU GOTOUGE)
