Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 1 - Tàn Khốc (Tái Bản)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 257
Product code:
8935244841497
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Vào thời Taisho, có một cậu bé bán than với tấm lòng nhân hậu tên Tanjiro. Những ngày yên bình đã chẳng còn khi Quỷ đến tàn sát cả gia đình cậu, chỉ duy nhất người em gái Nezuko còn sống sót nhưng lại bị biến thành Quỷ. Mang trong mình quyết tâm chữa cho em gái, Tanjiro đã cùng Nezuko bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm tung tích con quỷ đã ra tay với gia đình cậu!!
Cuộc phiêu lưu trên con đường kiếm sĩ đã bắt đầu!!
Sau thời gian dài chuẩn bị, cuối cùng thì "Kimetsu no Yaiba" - Một trong những Manga Hot nhất Nhật Bản, đã bán ra 25 triệu bản in trong năm 2019 sẽ được phát hành tại Việt Nam vào mùa xuân 2020 trong tên gọi: "Thanh gươm diệt quỷ".
Với sự đầu tư về hình thức (Sử dụng dữ liệu 100%, Bìa áo cán mờ phủ UV), rất hi vọng đây sẽ tiếp tục là một bộ truyện tạo nên cơn sốt mới, bên cạnh những siêu phẩm Shonenjump khác như "Dragon Ball", "One Piece", "Naruto", "My hero academia", "Bleach"...!!
