Name:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 5 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 271
Product code:
8935244880434
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Cùng trải qua biết bao vui buồn, Amane và Mahiru đã nhận ra tình cảm sâu sắc họ dành cho nhau. Mối quan hệ giữa nàng thiên sứ và chàng trai nhà bên đã bước sang một giai đoạn mới. Đều là “tình đầu” của nhau nên họ không tránh khỏi có những phút giây lúng túng, ngượng ngùng dễ thương. Dù vẫn có những lời bàn tán xôn xao về chuyện của hai người, nhưng trước sự thay đổi tích cực và tự tin của Amane, cách nhìn của mọi người về cậu đã dần thay đổi. Chỉ có duy nhất Mahiru là chẳng hề bận tâm đến những lời xì xào sau lưng ấy.
Mùa hè đến, họ cùng nhau đi bơi, về thăm quê nhà của Amane, những kỉ niệm ngọt ngào bên nhau cứ ngày một đong đầy…
Chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu rất được ủng hộ trên trang Shousetsuka ni Narou, đã chính thức bước sang một chương mới!
* THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản.
Số tập: 7+ (on-going)
Thiên Sứ Nhà Bên – Tập 5 – Phiên bản tặng kèm 01 Bookmark
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
