Name:
Toán Nâng Cao Và Bồi Dưỡng Học Sinh Giỏi Lớp 2 (Nâng Cao Kiến Thức Ngoài Chương Trình Lên Lớp)
Price:
41.040 đ
Sale amount:
Đã bán 194
Product code:
8936067607352
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 2 
description:
Toán Nâng Cao Và Bồi Dưỡng Học Sinh Giỏi Lớp 2 (Nâng Cao Kiến Thức Ngoài Chương Trình Lên Lớp)
Nhằm giúp học sinh tiểu học có thể tự rèn luyện kiến thức toán trong chương trình sách giáo khoa, đồng thời ôn luyện và nâng cao những kiến thức này, chúng tôi đã biên soạn bộ sách “Toán nâng cao và bồi dưỡng học sinh giỏi” dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.
Được biên soạn và hướng dẫn giải theo phương pháp tự luận, bộ sách sẽ giúp học sinh tự ôn tập lí thuyết và rèn luyện, nâng cao khả năng phân tích đề bài và sáng tạo trong giải toán.
Chúng tôi mong rằng bộ sách sẽ là công cụ hữu ích cùng các em tiếp cận sâu hơn kiến thức toán trong nhà trường cũng như khám phá ra nhiều điều lí thú mới của môn Toán!
