Name:
Vỉ 2 Viên Pin 3A Super Power Ace Black 1.5V - Maxell
Price:
10.800 đ
Sale amount:
Đã bán 222
Product code:
1503010809605
Category:
Bách Hóa Tổng Hợp Đồ Điện Gia Dụng Pin & Dụng Cụ Sạc Pin 
description:
Vỉ 2 Viên Pin 3A Super Power Ace Black 1.5V - Maxell
Sản phẩm có độ tiêu hao thấp, bền bỉ hơn pin thế hệ cũ.
Giữ năng lượng ở chế độ lưu trữ để có thể dùng bất kỳ khi nào bạn cần.
Dung lượng pin lớn, giúp bạn xóa tan đi nổi lo thay pin thường xuyên.
Sản phẩm có chất lượng cao, an toàn cho thiết bị sử dụng, không gây ô nhiễm, thân thiện môi trường.
Pin thường được dùng để thay pin cho radio, đèn flash, đồ chơi trẻ em.
