Name:
Vở Luyện Viết Lớp 2 - Tập 1 (Chân Trời Sáng Tạo)
Price:
23.400 đ
Sale amount:
Đã bán 174
Product code:
8935072957605
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 2 
description:
Vở Luyện Viết Lớp 2 (Tập 1) (Chân Trời Sáng Tạo)
Sách giới thiệu hệ thống bài tập theo tinh thần đổi mới phương pháp dạy học, nhằm giúp học sinh được luyện tập nhiều và phát huy tích cực, chủ động trong học tập môn Tiếng Việt.
Sách đưa ra hệ thống bài tập đa dạng nhằm giúp các em củng cố kiến thức. Đồng thời những bài tập này còn giúp các em áp dụng kiến thức một cách linh hoạt trong các tình huống khác nhau ở gia đình, ngoài xã hội cũng như trong nhà trường.
