Name:
What's My Child Thinking? - Tâm Lý Học Trẻ Em Thực Hành Cho Cha Mẹ Hiện Đại - Tuổi Từ 2 đến 7
Price:
201.750 đ
Sale amount:
Đã bán 232
Product code:
8935280913684
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Cẩm Nang Làm Cha Mẹ 
description:
What's My Child Thinking? - Tâm Lý Học Trẻ Em Thực Hành Cho Cha Mẹ Hiện Đại - Tuổi Từ 2 đến 7
Giai đoạn từ 2 đến 7 tuổi là giai đoạn hình thành nhân cách cốt lõi của trẻ. Đằng sau câu cách ngôn Dòng Tên: “Hãy đưa ta một đứa trẻ, dưới 7 tuổi, ta sẽ nuôi dạy nó thành một con người đích thực…” là một sự thật đã được khoa học chứng minh. Khi trẻ lên 7, 90% não bộ của trẻ đã phát triển hoàn thiện, bộ não của con bạn sẽ “định hình” theo những trải nghiệm mà con đã trải qua và sự dưỡng dục mà con đã nhận được kể từ khi mới chào đời. Thế hệ phụ huynh ngày nay thật may mắn vì chúng ta có nhiều kiến thức hơn bao giờ hết. Đó là nhờ những tiến bộ trong thần kinh học, trong công nghệ chụp cắt lớp não, và nhiều năm nghiên cứu về sự phát triển của trẻ.
Nhóm tác giả gồm Tanith Carey, tác giả chuyên viết sách cha mẹ và bác sĩ Angharad Rudkin, chuyên gia tâm lý học lâm sàng trẻ em đáng kính (hai người có tổng cộng 5 đứa con) – đã cùng nhau chắt lọc những phát hiện hữu ích nhất mà phần nhiều đến nay vẫn chưa hề dễ dàng tiếp cận đối với các bậc phụ huynh. Nhóm tác giả tin rằng không có cuốn sách nào có thể cung cấp cho cha mẹ tầm nhìn toàn diện hay áp dụng những nghiên cứu khoa học quan trọng vào rất nhiều tình huống thực tế như “What’s my child thinking? – Tâm lý học trẻ em thực hành cho cha mẹ hiện đại (từ 2 đến 7 tuổi)”. Tất nhiên, không cuốn sách nào có thể đề cập tới mọi tình huống, nhưng nhóm tin rằng những hướng dẫn của mình chắc chắn sẽ giúp bạn cải thiện được không khí giao tiếp với con mình. Là cha mẹ, chúng ta đều đã từng trải qua nhiều lúc khó khăn cảm tưởng như bản thân đang lảo đảo lết qua hết những cơn bùng nổ, những cuộc tranh cãi, ăn vạ này tới những cơn bùng nổ, những cuộc tranh cãi, ăn vạ khác. Hãy coi cuốn sách này như một cuốn từ điển, giúp bạn hiểu con đang thực sự cố nói với bạn điều gì trong những tình huống đó, để bạn có thể phản hồi tự tin hơn. Chúng tôi tin rằng có cuốn sách này, bạn sẽ hiểu con sâu sắc hơn, từ đó cải thiện mối quan hệ với con, và cuối cùng là, giúp cả hai bên cảm thấy bình thản và kết nối bền chặt hơn.
