Name:
Yotsuba&! - Tập 10 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bìa Áo Đặc Biệt + Bookmark Nhựa
Price:
52.000 đ
Sale amount:
Đã bán 200
Product code:
3300000050973
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Yotsuba&! - Tập 10
Yotsuba phụ bố làm bánh kếp. Mặt bánh vàng ruộm thơm lừng, Yotsuba muốn thử tự tay nướng bánh, nhưng làm hỏng hết lần này đến lần khác. Liệu sau bao thất bại, cô bé có thành công!?
Cùng với đó, ở tập này, Yotsuba sẽ gặp lại một người bạn cũ lâu lắm mới xuất hiện! Cùng đón chờ xem người bạn ấy là ai nhé!
