Name:
17 Âm 1
Price:
126.750 đ
Sale amount:
Đã bán 222
Product code:
8936213491057
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Huyền Bí - Giả Tưởng - Kinh Dị 
description:
17 Âm 1
Vụ án bắt đầu ở hồ An Yên, và cũng kết thúc tại nơi nạn nhân bỏ mạng.
Không phải ngẫu nhiên mà lớp 12D4 trường THPT NTX luôn có một học sinh vắng nhưng toàn bộ thành viên đều từ chối đề cập đến chuyện đó. Bởi vì mọi người đều biết người bạn ấy đã chết, chết không toàn thây.
Không phải tình cờ mà Duy Lâm trở thành thành viên trong lớp nhận nhiệm vụ phải đi tìm lại cái xác và trả về hồ An Yên. Nhiệm vụ ấy không đáng sợ vì phải đụng chạm xác người chết, mà nó đáng sợ vì cậu ta phải đối mặt với những người xử lý cũng như các thực thể không thật được tạo ra bởi tâm lý méo mó của họ.
Mỗi lần mảnh xác được trả về hồ An Yên, bản chất của vụ án lại được tiết lộ.
Chặng đường này không thể trông chờ vào may mắn để đến được điểm cuối. Bởi vì muốn lừa được kẻ phạm tội tiết lộ chỗ giấu xác, cậu buộc phải đẩy bản thân mình vào thế hiểm nguy.
