Name:
Amazing Science 2 (2023)
Price:
42.000 đ
Sale amount:
Đã bán 206
Product code:
9786040362667
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 2 
description:
Amazing Science 2
Bộ sách Amazing Science dành cho học sinh học chương trình Tiếng Anh cấp Tiểu học. Nhằm giúp các em phát triển khả năng sử dụng Tiếng Anh thông qua việc tiếp cận nội dung môn Khoa học. Sách được trình bày đẹp, bắt mắt, dễ sử dụng.
Quyển Amazing science 2 gồm nhiều chủ đề xoay quanh kiến thức khoa học 1 cơ bản phù hợp với trẻ em Việt Nam học Tiếng Anh thông qua ngôn từ khoa học. Mỗi bài học được biên soạn theo cấu trúc thông dụng LET'S LEARN, LET'S PRACTICE và LET'S MEMORIZE. Các kiến thức bài được viết theo kiểu nối tiếp từ quyển 1 đến quyển 5, hệ thống kiến thức phát triển liền mạch, theo đó các từ ngữ khoa học được sử dụng xuyên suốt giúp các em tăng dần vốn từ Tiếng Anh về khoa học tự nhiên một cách nhẹ nhàng
Điểm mới của quyển sách Amazing science 2 là chú trọng phát triển tư duy, khơi dậy khả năng sáng tạo và khả năng đam mê học môn khoa học qua Tiếng Anh của học sinh Tiểu học qua môn Khoa học. Với từ vựng đơn giản và sinh động, các bài học đi từ những tình huống thực tiễn trong cuộc sống chuyển hoá thành những kiến thức khoa học cơ bản phù hợp với nhận thức của học sinh Tiểu học. Các dạng bài tập, bài thực hành phong phú giúp các em có những trải nghiệm 1 thú vị trong việc tìm hiểu, khám phá và giải quyết những vấn đề trong cuộc sống hằng ngày.
