Name:
Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 57 (Tái Bản 2024)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 241
Product code:
8935352616888
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Asari - Cô Bé Tinh Nghịch - Tập 57
Ngày nảy ngày nay, một gia đình nọ ở Nhật Bản có hai cô con gái. Cô em là bé Asari, học lớp 4, một cô bé học hành tuy hơi bết bát nhưng được cái luôn vui tươi hồn nhiên. Cô chị là Tatami, học lớp 6, học giỏi nhất trường, nhưng lại xấu tính và khoái chọc ghẹo Asari. Mỗi ngày trôi qua với hai chị em đều là một “trận chiến” bất phân thắng bại khiến bố mẹ cũng phải bó tay. Ấy vậy mà lúc cần đoàn kết vẫn yêu thương nhau lắm đó! Mùa hè này, các fan của Asari - cô bé tinh nghịch hãy chuẩn bị đón chào sự trở lại của bộ đôi chị em "báo thủ": Asari và Tatami nhé!
