Name:
Bí Mật Phụ Nữ Khí Chất - Tự Tin Và Khí Chất
Price:
241.200 đ
Sale amount:
Đã bán 159
Product code:
9786043934465
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Bí Mật Phụ Nữ Khí Chất - Tự Tin Và Khí Chất
Nếu ai đó đã biết đến Coco Chanel, một tượng đài vĩ đại trong ngành thời trang của nhân loại, thì cũng biết đến bà với sự phá cách và hàng ngàn câu nói đắt giá, truyền cảm hứng mạnh mẽ cho phụ nữ bước ra khỏi giới hạn của cái đẹp. Và bà là hình mẫu của tôi.
“Nếu bạn buồn hãy tô thêm son và tiếp tục chiến đấu.” Nếu son môi là lớp điểm trang cho đôi môi thì sự thanh lịch góp phần làm nên khí chất của một người phụ nữ.
Đây là cuốn sách đầu tiên của chuỗi sách về nghi thức hiện đại, để giúp bạn trở thành một người sống chuẩn mực nhưng vẫn giữ gìn được cá tính riêng.
Và tôi khởi đầu bằng những người phụ nữ xung quanh tôi.
BÍ MẬT PHỤ NỮ KHÍ CHẤT.
“Mỗi một vết thương đều là sự trưởng thành.
Mỹ phẩm tốt nhất chính là nụ cười.
Trang sức quý nhất chính là sự khiêm tốn.
Trang phục đẹp nhất chính là sự tự tin.
Cái gì xuất phát từ trái tim sẽ đi đến trái tim.
Bí quyết lớn nhất của thành công là thành thật.”
Và bí mật của Phụ Nữ Khí Chất là tất thảy những điều trên…
