Name:
Bộ Xếp Hình Khổ A4 Puzzle Minh Châu 35-09 - Safari (35 Mảnh Ghép)
Price:
16.575 đ
Sale amount:
Đã bán 228
Product code:
3900000036917
Category:
Đồ Chơi Đồ Chơi Giáo Dục Xếp Hình - Lắp Ghép Tranh Ghép Hình - Puzzles 
description:
Bộ Xếp Hình Khổ A4 Puzzle Minh Châu 35-09 - Safari (35 Mảnh Ghép)
Bộ sưu tập Tranh xếp hình 35 mảnh cho bé của Minh Châu Puzzle gồm rất nhiều mẫu tranh đẹp, sắc nét, chủ đề phong phú và có kèm hình mẫu xinh xắn.
Một giải pháp hiệu quả để hạn chế sự “mê mẩn” của các bé với smartphone, máy tính bảng...là tranh xếp hình (jigsaw puzzle), một trò chơi đậm tính giáo dục. Cha mẹ hãy tạo hứng thú cho bé bằng những bộ xếp hình có hình ảnh đẹp, phù hợp sở thích. Có thể khuyến khích bé bằng lời khen, một món quà nho nhỏ hoặc có thể chơi cùng bé.
Trò chơi xếp hình là một loại hình giải trí lành mạnh và tinh tế, rèn luyện trí óc và tính kiên nhẫn do sự kết hợp giữa tư duy lô-gic, óc quan sát và sự tập trung.
Là món quà thú vị và ý nghĩa mà cha mẹ nên dành cho con trẻ, góp phần giáo dục qua quá trình “chơi mà học”.
- Là đồ chơi có tính giáo dục cao, giúp phát triển tư duy và óc quan sát
- Giải pháp tuyệt vời để bé luyện tập khả năng giữ bình tĩnh, kiểm soát cảm xúc của bản thân
- Hình ảnh đẹp và đáng yêu, màu sắc tươi sáng, gồm các chủ đề và nhân vật hoạt hình rất được các bé yêu thích
- Mảnh ghép dày dặn, cứng cáp, chơi được nhiều lần
- Tranh có kèm hình mẫu để bé quan sát và xếp theo
