Name:
Bọc Vở Nilon Campus Khổ B5 NC-NTB-10-3 (10Tờ/Xấp)
Price:
17.850 đ
Sale amount:
Đã bán 203
Product code:
8936038725252
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Bao Tập - Bao Sách 
description:
Bọc Vở Nilon Campus Khổ B5 NC-NTB-10-3
Sản phẩm được làm bằng chất liệu nhựa trong, nhựa dẻo, bền, bảo vệ tốt bìa tập bên trong, giúp tập sách giáo khoa của các em học sinh luôn bóng đẹp như mới.
Bìa bao được sản xuất theo công nghệ hiện đại, không có nhựa tái chế, không độc hại.
Đường keo bám dính tốt với bìa, có thể lặp lại 5 lần khi dán vào và tháo ra, keo vẫn bám dính tốt.
Gồm 10 bọc cho bạn bọc được nhiều và tiết kiệm chi phí hơn.
