Name:
Boruto - Naruto Hậu Sinh Khả Úy - Tập 20 - Toàn Năng
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 235
Product code:
8935352620083
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Boruto - Naruto Hậu Sinh Khả Úy - Tập 20 - Toàn Năng
Ada đã bắt đầu cuộc sống tại làng Lá và còn tổ chức một buổi trò chuyện riêng với Sarada và Sumire. Các cô nàng sẽ tâm sự gì với nhau? Cùng lúc ấy, cảm nhận được sự tồn tại của Momoshiki bên trong Boruto, Kawaki đã hạ quyết tâm… Boruto và làng Lá sắp phải đối diện với biến cố lớn!!
