Name:
Boxset Lời Nói Dối Tháng Tư - Tặng Kèm 2 Card Nhựa Hình Nhân Vật (Bộ 12 Tập)
Price:
303.500 đ
Sale amount:
Đã bán 224
Product code:
8934974186403-bq
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga 
description:
Boxset Lời Nói Dối Tháng Tư
Boxset bao gồm 1 hộp đựng 12 tập truyện, đai nhựa bảo vệ hộp và 2 Card nhựa hình nhân vật
Arima Kousei, thần đồng Piano một thời đã không thể chơi đàn được nữa sau cái chết của mẹ. Cậu trải qua những ngày đơn điệu, sống cuộc sống không có mục đích. Cho đến một ngày nọ vào mùa xuân, cậu đã gặp một cô gái dưới tán hoa anh đào đang nở rộ. Cô ấy rất bạo lực, tính khí thì thất thường... nhưng cô ấy cũng chính là người đã thay đổi cả thế giới tẻ nhạt của cậu! Cuộc hội ngộ ấy đã mang đến cho cậu động lực và cơ hội để thoát khỏi nỗi ám ảnh trong quá khứ như thế nào? "Hình phạt" mà cậu phải chịu, phần tâm hồn vẫn luôn sợ hãi, vẫn luôn đấu tranh của cậu sẽ ra sao? Những mâu thuẫn liệu có được giải quyết? Đón đọc Lời nói dối tháng Tư - một câu chuyện về tình bạn, tình yêu, về tình mẹ con, tình đối thủ, một câu chuyện về tuổi trẻ, về cuộc sống.
1. Boxset Lời Nói Dối Tháng Tư - Tặng Kèm 2 Card Nhựa Hình Nhân Vật (Bộ 12 Tập)
2. Phí Bảo Quản Hàng Hoá
