Name:
Bút Bi 0.7 mm Zebra Piccolo - Mực Xanh
Price:
8.075 đ
Sale amount:
Đã bán 265
Product code:
4901681590629
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Bi - Ruột Bút Bi Bút Bi 
description:
Bút Bi 0.7 mm Zebra Piccolo - Mực Xanhxuất xứ từ Nhật Bản với thiết kế vô cùng tinh tế làm hài lòng người dùng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Với màu mực tươi mới, đầu bi 0.7mm, mẫu bút bi này đảm bảo nét chữ trơn đều, cảm giác viết mềm mại hỗ trợ tối đa cho việc ghi chép hàng ngày.
Bút có nắp đậy, giúp bảo quản ngòi được tốt hơn.cóđường rãnh gần tay cầm giúp cầm bút chắc tay, tránh trơn tuột.
Thiết kế đẹp mắt, phù hợp với sinh viên và nhân viên văn phòng.
