Name:
Bút Lông Bảng - Flexoffice FO-WB02 - Mực Xanh
Price:
11.050 đ
Sale amount:
Đã bán 257
Product code:
8935001897002
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Lông Bút Lông Bảng 
description:
Bút Lông Bảng - Flexoffice FO-WB02 - Mực Xanh
- Bút được sản xuất theo công nghệ hiện đại , đạt tiêu chuẩn an toàn quốc tế
- Viết tốt, trơn , êm trơn bảng trắng , thủy tinh và những bề mặt nhẵn bóng
- Bề rộng nét viết 2.5mm
- Sử dụng mực mới, tốt , màu mức đậm , tươi sáng , dễ dàng xóa sạch ngay cả khi viết trên bảng lâu và không để lại bóng mực sau khi lau bảng và các bề mặt nhẵn bóng
- Bơm mực dễ dàng, bao bì được thiết kế thuận tiện cho việc nhận dạng màu mực khi trưng bày .
- Mực không độc hàng , đạt tiêu chuẩn an toàn quốc tế .
- Sợi Polyeste viết êm , nhập khẩu Nhật Bản
- Kiểu dáng nhỏ, thon gọn phù hợp cho các em học sinh cấp 1, 2 viết trên bảng trắng.
- Đầu bút ngoại nhập chất lượng cao, nét viết êm, có thể sử dụng được nhiều lần.
