Name:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 7 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 245
Product code:
8935352605790
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 7
“Tớ sẽ thích cậu suốt cả cuộc đời.”
Chuyến hành trình kết thúc ở đích đến là tàn tích Mawaki. Sau đó, học kì 2 chính thức bắt đầu. Trước những sóng gió nằm ngoài tầm tay của tuổi trẻ, Ganta và Isaki đã nỗ lực hết sức để bảo vệ chốn riêng của hai người…
