Name:
Chinh Phục Luyện Thi Vào 10 Môn Tiếng Anh Theo Chủ Đề
Price:
127.200 đ
Sale amount:
Đã bán 239
Product code:
8936110986229
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 9 
description:
Chinh phục luyện thi vào 10 môn Tiếng Anh theo chủ đề là cuốn sách trong bộ sách “Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề” được biên soạn bởi các tác giả uy tín và nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy, luyện thi vào lớp 10. Cuốn sách được tổng hợp bài bản, cập nhật mới nhất các nội dung được đưa vào đề thi môn tiếng Anh những năm gần đây, chắc chắn sẽ giúp các em vững vàng kiến thức, tự tin đạt điểm cao trong kỳ thi sắp tới.
Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: Hơn cả sự mong đợi về một bộ sách tổng hợp chuyên đề trọng tâm cho học sinh lớp 9.
Bộ sách Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề:
- Đầy đủ và chi tiết nhất về các chuyên đề trọng tâm 100% có trong đề thi
- Bổ sung lý thuyết, kiến thức căn bản một cách bài bản, dễ hiểu, dễ vận dụng
- Lộ trình kiến thức khoa học từ cơ bản đến nâng cao
- Đáp án, lời giải chi tiết, rõ ràng
5 ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CHỈ CÓ Ở CHINH PHỤC LUYỆN THI VÀO 10 MÔN TIẾNG ANH THEO CHỦ ĐỀ
1. Tổng hợp đầy đủ 16 chuyên đề trọng tâm trong chương trình thi
Các chuyên đề 100% xuất hiện trong đề thi như Ngữ âm, Các thì của động từ, Câu tường thuật, Mệnh đề quan hệ, Câu điều kiện, So sánh…
2. Diễn giải chi tiết, khoa học các kiến thức cần ghi nhớ mỗi chuyên đề
Mỗi chuyên đề đều được biên soạn đầy đủ, chi tiết Định nghĩa – Cấu trúc – Cách sử dụng – Các trường hợp đặc biệt – Ví dụ - Bài tập vận dụng…
3. Trình bày khoa học, bài bản các vấn đề quan trọng nhất cần ghi nhớ
Sử dụng bảng biểu rõ ràng, sách in 2 màu và in đậm dễ nhìn, dễ học và ghi nhớ
4. Trang bị kỹ năng và mẹo làm bài
Phần lời giải chi tiết, đi kèm dịch nghĩa cụ thể, học sinh mọi năng lực có thể học hiểu dễ dàng. Các em có thể tự nhận xét được năng lực bản thân, thấy được lỗi sai cần tránh, kịp thời lấp đầy lỗ hổng kiến thức, tìm ra các phương pháp làm bài nhanh, từ đó nâng cao năng lực của bản thân
5. Phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình, khá đến giỏi
Cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Tiếng Anh theo chủ đề được biên tập khoa học, phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình - khá đến giỏi. Kiến thức được biên soạn từ cơ bản đến nâng cao giúp học sinh có học lực trung bình củng cố vững chắc kiến thức nền tảng, vận dụng với các bài tập cơ bản; học sinh có học lực khá, giỏi nâng cao tư duy và kỹ năng giải đề với các bài tập vận dụng nâng cao
Với những ƯU ĐIỂM trên, cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Tiếng Anh theo chủ đề chắc chắn sẽ là người bạn đồng hành, giúp các bạn học sinh lớp 9 chinh phục thành công kỳ thi vào lớp 10 sắp tới.
