Name:
Chữa Lành Nỗi Đau (Tái Bản 2024)
Price:
78.840 đ
Sale amount:
Đã bán 302
Product code:
8935086858219
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Chữa Lành Nỗi Đau
Cuộc sống hàng ngày đầy rẫy lo toan, tất bật luôn khiến cho bạn có cảm giác như mình đang đối đầu với nhiều áp lực cuộc sống. Những nỗi đau, mâu thuẫn trong các mối quan hệ bạn bè, công việc, tình cảm luôn nảy sinh khiến cho bạn cảm thấy chán nản, mệt mỏi và không còn cảm nhận được ý nghĩa cuộc sống.
Thời gian bất tận, thế giới vô cùng, nhưng suy nghĩ của chúng ta còn rộng lớn và mạnh mẽ hơn nhiều. Chúng ta có thể kiến tạo ra cuộc sống theo ý mình vì chúng ta sinh ra để trao quyền làm việc đó. Mỗi người chúng ta là một ông hoàng, bà chúa cai quản các bộ phận của thể xác, hướng dẫn các hoạt động tinh thần, làm cho đời sống của mình thịnh vượng hơn lên. Nhưng nhiều người đã không ý thức được điều đó và đang phải chịu đựng một cuộc sống với buồn đau, bất hạnh và những vết thương không thể nào cứu chữa được.
Nếu bạn vẫn còn băn khoăn chưa biết nên bắt đầu từ đâu và nên sử dụng phương pháp nào tốt nhất để vực dậy chính mình, thì hãy thử đọc quyển sách Chữa Lành Nỗi Đau của tác giả Louise L. Hay. Cuốn sách này sẽ giúp bạn khơi dậy những năng lực thực sự đang tiềm ẩn bên trong mình. Sức mạnh đó sẽ tác động không chỉ đến suy nghĩ và cuộc sống của riêng bạn mà còn ảnh hưởng trực tiếp đến những người mà bạn tiếp xúc hàng ngày.
Có thể trước đây bạn chưa nhận ra nhưng thật sự là bạn đang sở hữu một tinh thần mạnh mẽ, lạc quan đang cần được khám phá. Mỗi phút giây trong hiện tại này đã chứa đựng đầy đủ những gì bạn đang tìm kiếm để trả lời những câu hỏi của riêng mình. Chữa Lành Nỗi Đau không những có thể giúp bạn thoát khỏi những ám ảnh tiêu cực lâu nay trong cuộc sống, mà quyển sách này còn giúp bạn biết cách yêu thương chính mình để gieo những hạt giống hy vọng cho tương lai.
Hãy sống cuộc đời đích thực của chính mình, trở thành con người mà bạn mong muốn, vươn đến những ước mơ vẫn hằng ấp ủ và hướng tới những điều tốt đẹp trong mối quan hệ với người xung quanh. Khi đó bạn sẽ truyền nguồn cảm hướng cho rất nhiều người khác.
