Name:
Circe
Price:
160.000 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
8935244874488
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Huyền Bí - Giả Tưởng - Kinh Dị 
description:
Tiểu thuyết mới của Madeline Miller – tác giả của Trường ca Achilles!
PHỤ NỮ. PHÙ THUỶ. THẦN THOẠI. PHÀM NHÂN. BỊ RUỒNG BỎ. TÌNH NHÂN. KẺ HUỶ DIỆT. NGƯỜI SỐNG SÓT. CIRCE.
Một cô con gái ra đời trong cung điện của Helios, vị thần mặt trời và là Titan hùng mạnh nhất. Nhưng Circe là một đứa trẻ kì quặc – không hùng mạnh và khủng khiếp như cha, hay quyến rũ một cách độc địa như mẹ. Bị khinh thường và chối bỏ, Circe lớn lên trong bóng tối, nằm ngoài thế giới của cả thần linh lẫn phàm nhân. Nhưng nàng sở hữu thứ quyền năng của riêng mình: sức mạnh phép thuật.
Khi tài năng ấy của Circe đe doạ chính các vị thần, nàng bị trục xuất ra hoang đảo Aiaia. Tại đây nàng mài giũa thứ nghệ thuật huyền bí của mình, phù phép, thuần phục thú hoang và thu lấy sức mạnh từ thiên nhiên. Song không phải lúc nào nàng cũng một mình; nhiều người được mệnh định sẵn sẽ đi qua nơi lưu đày của Circe, đan xen số phận của họ với nàng. Vị thần đưa tin Hermes. Người thợ thủ công Daedalus. Một con tàu chở bộ lông cừu vàng. Và Odysseus mưu trí, trong chuyến hành trình hùng tráng về nhà.
Nhưng cũng có nhiều hiểm nguy đối với một người phụ nữ một mình một cõi trên thế giới này, và sự độc lập của Circe thu hút cơn thịnh nộ của cả phàm nhân lẫn thánh thần. Để bảo vệ những gì mình yêu quý nhất, Circe phải dùng toàn bộ sức mạnh của mình và chọn lựa, một lần và mãi mãi, xem mình thuộc về thế giới thần linh mà nàng được sinh ra, hay nơi các phàm nhân mà nàng đã bắt đầu yêu mến.
“Dưới vẻ bề ngoài phẳng lặng, quen thuộc của vạn vật là một diện mạo khác đang chờ đợi để xé đôi thế giới.”
===
Thổi hồn vào thế giới cổ đại, Madeline Miller đã dệt nên một câu chuyện say đắm về các vị thần và anh hùng, phép thuật và quái vật, sự sống còn và biến đổi. Với những nhân vật sống động đến khó quên, ngôn từ mê hoặc và những bí ẩn theo từng trang giấy, tiểu thuyết Circe là thiên sử thi đầy say mê về những cạnh tranh gia đình, âm mưu cung cấm, tình yêu và nỗi mất mát – là khúc ca bướng bỉnh, không thể dập tắt về một người phụ nữ bừng cháy và sáng rực giữa những góc tối trong một thế giới thống trị bởi đàn ông.
Về tác giả:
Madeline Miller sinh ra ở Boston, lớn lên tại thành phố New York và Philadelphia. Cô tốt nghiệp bằng cử nhân và thạc sĩ ngành Latinh học và ngành Hy Lạp cổ đại tại trường Đại học Brown. 15 năm qua, cô tham gia giảng dạy và kèm cặp sinh viên trong lĩnh vực tiếng Latinh, Hy Lạp, và văn chương Shakespeare. Trường ca Achilles, tiểu thuyết đầu tay của cô, giành giải Orange năm 2012 dành cho tiểu thuyết hư cấu. Tác phẩm này đã được dịch ra 25 ngôn ngữ trên thế giới. Circe là tiểu thuyết thứ hai của cô. Tác phẩm này ngay lập tức đứng đầu danh sách bán chạy theo tờ New York Times và Sunday Times. Circe đã được dịch ra 22 thứ tiếng và hiện đang được HBO Max tiến hành chuyển thể thành phim truyền hình dài tập.
Sách cùng tác giả:
- Trường ca Achilles
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
