Name:
Cơ Thể Tự Chữa Lành: Phục Hồi Tuyến Giáp
Price:
144.000 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
8935095631322
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
“Theo ý kiến chuyên môn của tôi, có lẽ, cứ 10 người Mỹ thì có 7 người mắc bệnh tuyến giáp. Bằng cách đọc cuốn sách quý giá này, bạn sẽ có thêm nhiều hiểu biết sâu sắc về những chẩn đoán của mình và thu được thông tin cần thiết để bệnh tật không trầm trọng hơn. Sau khi đọc cuốn Cơ thể tự chữa lành – Phục hồi tuyến giáp của Anthony, tôi rõ ràng đã có thêm nhiều thông tin và giải pháp để áp dụng cho những ca bệnh phức tạp. Thật vậy, Anthony đã vô cùng chính xác khi viết rằng, không phải mọi bệnh nhân đều phản ứng với nội tiết tố tuyến giáp theo cách chúng ta dự đoán hay hy vọng.” — Bác sĩ Prudence Hall, nhà sáng lập và giám đốc y khoa tại The Hall Center
“Tất cả chúng tôi đều rất cảm động và được hưởng nhiều lợi ích từ những khám phá của Anthony và Linh Hồn của Lòng Trắc ẩn, cả hai đã tiếp cận, truyền dạy các kiến thức y khoa cho chúng tôi thông qua tài năng và năng lực chữa lành của Anthony. Cuốn sách của ông thực sự là ‘trí tuệ của tương lai’, nên giờ đây, chúng tôi có được lời giải thích tường tận và chính xác về nhiều chứng bệnh bí ẩn mà các sách y học Phật giáo xưa kia từng dự đoán sẽ gây hại cho chúng ta trong thời đại con người can thiệp quá sâu vào môi trường để kiếm lợi nhuận.” — Giáo sư Robert Thurman, khoa Phật giáo Ấn Độ-Tây Tạng, Đại học Columbia, chủ tịch Tibet House US; tác giả các cuốn sách bán chạy Man of Peace, Love Your Enemies và Inner Revolution; người dẫn chương trình phát thanh Bob Thurman Podcast
“Tài năng của Anthony đã biến ông trở thành người lan tỏa những kiến thức đi trước khoa học hiện nay nhiều năm ánh sáng.” — Bác sĩ Christiane Northrup, tác giả các cuốn sách bán chạy theo New York Times bình chọn với Making Life Easy, Goddesses Never Age và Women’s Bodies, Women’s Wisdom
