Name:
Cùng Bạn Trưởng Thành
Price:
71.200 đ
Sale amount:
Đã bán 151
Product code:
8935325009846
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Cùng Bạn Trưởng Thành
“CÙNG BẠN TRƯỞNG THÀNH” - Cuốn sách lan tỏa đến bạn thông điệp “Không ngừng học tập, không ngừng nỗ lực” trên con đường khẳng định chính mình.
Nếu bạn đang tìm kiếm một người bạn đồng hành trong việc học tập ngoại ngữ và phát triển bản thân thì cuốn sách “Cùng bạn trưởng thành” chắc chắn là cuốn sách dành cho bạn. Đúng như tên gọi của nó, cuốn sách sẽ là người bạn sát cánh bên bạn mỗi ngày, ngoài ra còn truyền tải cảm hứng và thông điệp sống tích cực thông qua những trích dẫn ngắn song ngữ Trung - Việt, qua đó bạn có thể vừa trau dồi thêm kiến thức mới, vừa làm mới thế giới nội tâm của bản thân. Với ngoại hình nhỏ gọn và vô cùng xinh xắn, bạn cũng có thể dễ dàng sách mang theo bên mình để cuốn sách trở thành bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống và có thể thưởng thức bất cứ lúc nào bạn rảnh rỗi.
“Mỗi một việc mà bạn đang cố gắng làm, chắc chắn sẽ đơm hoa kết trái vào những ngày tháng sau này” - Hi vọng đây sẽ là cuốn sách “kim chỉ nam” giúp bạn ngày một hoàn thiện bản thân, mạnh mẽ trưởng thành, làm một phiên bản chính mình hoàn hảo nhất.
