Name:
Doraemon - Movie Story Màu - Tân Nobita Và Nước Nhật Thời Nguyên Thủy
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 336
Product code:
8935352611425
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon - Movie Story Màu - Tân Nobita Và Nước Nhật Thời Nguyên Thủy
Nobita học hành bết bát nên luôn bị mẹ mắng. Vì kết quả kiểm tra quá tệ, cậu bị cấm đọc truyện, xem phim và không được đi đâu chơi! Trùng hợp thay, cả nhóm đồng lòng bỏ nhà đến Nhật Bản 70.000 năm trước đi bụi! Chuyến phiêu lưu li kì nào đang chờ họ ở đó…!?
