Name:
Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 10 (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:
Đã bán 192
Product code:
8935244884319
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon - Chú Mèo Máy Đến Từ Tương Lai - Tập 10
Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vươn tới những tầm cao.
TÁC GIẢ - HỌA SĨ FUJIKO F FUJIO
Tên thật là Fujimoto Hiroshi. Ông sinh ngày 1 tháng 12 năm 1933 tại tỉnh Toyama, Nhật Bản. Năm 1951 ông cho ra đời tác phẩm đầu tay “Thiên thần Tama” (đăng dài kì trên báo học sinh tiểu học hằng ngày).
Sau đó, ông công bố các tác phẩm sáng tác cùng Abiko Motoo với bút danh “Fujiko Fujio”.
Năm 1987, ông ngừng hợp tác với Abiko, lấy bút danh là FUJIKO F FUJIO và bắt đầu chuyển sang sáng tác truyện tranh hướng tới đối tượng nhi đồng.
Những tác phẩm tiêu biểu nhất có thể kể đến là “Doraemon”, “Con ma Q-taro (chung bút danh)”, “Perman-Cậu bé siêu nhân”, “Cuốn từ điển kì bí”, “Siêu nhân Mami”…
