Name:
Dragon Ball Super - Tập 1 - Các Chiến Binh Của Vũ Trụ Thứ 6 (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 234
Product code:
8935244864984
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball Super với cốt truyện của tác giả Akira Toriyama và nét vẽ đầy mới mẻ của họa sĩ Toyotarou là phần tiếp nối của bộ truyện Dragon Ball, kể tiếp câu chuyện còn dang dở sau trận chiến với Ma Buu.
Sau khi Trái Đất lập lại hòa bình không lâu, có 2 kẻ lạ mặt xuất hiện dò tìm thông tin về Siêu Saiya Thần Thánh, nhưng Goku và nhóm bạn không ai hay biết gì về nhân vật này. Hai bên đã có một màn “đánh chào hỏi” nhưng phe Trái Đất đã thua chóng vánh trước 2 kẻ lạ mặt đó. Tất cả đều không khỏi sốc khi biết họ chính là Thần Hủy Diệt cùng cộng sự, người được cho là mạnh nhất toàn bộ vũ trụ.
Sự kiện này sau đó cũng mở ra 1 cốt truyện mới vô cùng mở với thế giới 7 viên ngọc rồng, có tận 12 vũ trụ cùng biết bao nhân vật, chiến binh mới. Goku cùng nhóm bạn lại bước vào hành trình chinh phục các giới hạn sức mạnh, chiến đấu với cái ác để bảo vệ những điều thân thương.
