Name:
Dragon Ball Super - Tập 6 - Hỡi Các Siêu Chiến Binh, Hãy Tập Hợp! (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 230
Product code:
8935244865035
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball Super Tập 6: Hỡi Các Siêu Chiến Binh, Hãy Tập Hợp! (Tái Bản 2022)
Giải đấu sức mạnh do Đấng Toàn Năng làm “chủ xị” đã chính thức khởi tranh!! Vòng loại do các Thần Hủy Diệt tiến hành cũng đã xong, luật lệ cũng đã được ấn định: ngoại trừ vũ trụ chiến thắng, những vũ trụ thua cuộc đều sẽ bị hủy diệt. Goku đã phải khổ công chạy đôn chạy đáo để chọn ra 10 chiến binh xứng đáng nhất tham gia giải đấu như thế nào?
