Name:
Tập Học Sinh 4 Ô Ly 200 Trang 80gsm Truewrite White - Elephant FI618421 (Mẫu Màu Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
17.425 đ
Sale amount:
Đã bán 184
Product code:
8851907618421
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Tập - Vở 
description:
Tập Học Sinh 4 Ô Ly 100 Trang 80gsm Truewrite Cream - Elephant FI618421
Tập với mặt giấy láng mịn, viết êm tay, tạo nét chữ đẹp.
Giấy viết không bị lem,không nhòe, không thấm mực ra trang sau, độ trắng không làm hại mắt, ăn mực hầu hết các loại bút.
Quyển tập có đường kẻ ô ly rõ ràng, đều đặn giúp các em học sinh viết chữ đẹp hơn, nắn nót hơn.
Bìa tập trang trí hình ảnh dễ thương, màu sắc nổi bật, tạo cảm hứng cho các em trong quá trình học tập.
Sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành giúp các bạn nhỏ học tốt hơn.
