Name:
Ghim Kẹp Giấy Tam Giác Stacom C025T
Price:
5.100 đ
Sale amount:
Đã bán 230
Product code:
8936044395968
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ văn phòng Kẹp Giấy - Kẹp Bướm - Kẹp Các Loại 
description:
Ghim Kẹp Giấy Tam Giác Stacom C025T
Được làm bằng chất liệu kim loại cao cấp, không gỉ, sáng bóng.
Sản phẩm có thiết kế bền chắc, an toàn cho người sử dụng.
Lực kẹp lớn, không bị gãy hoặc bung rời khi sử dụng. Giúp bạn dễ dàng kẹp nhiều đồ dùng một cách gọn gàng hơn.
Là vật dụng cần thiết đối với học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng.
