Name:
Giáo Dục Thể Chất 11 - Bóng Chuyền (Kết Nối Tri Thức) (Chuẩn)
Price:
9.100 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
9786040351791
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 11 
description:
Giáo Dục Thể Chất 11 - Bóng Chuyền (Kết Nối Tri Thức)
Sách giáo khoa Kết nối tri thức theo chương trình giáo dục phổ thông mới sẽ chính thức được sử dụng trong năm học 2023-2024.
Bộ sách “Kết nối tri thức với cuộc sống” được biên soạn chú trọng vai trò của kiến thức gắn liền với thực tế; cập nhật thành tựu khoa học hiện đại, phù hợp nền tảng văn hóa, thực tiễn Việt Nam.
Với cách thể hiện phong phú và lôi cuốn, hình thức trình bày hấp dẫn và thân thiện, cuốn sách giúp định hướng phát triển phẩm chất và năng lực học sinh.
Các kiến thức trong sách sẽ đến với các em học sinh một cách tự nhiên, bắt nguồn từ thực tế đời sống và giúp các em biết cách giải quyết những vấn đề đặt ra trong cuộc sống.
