Name:
Hinata Cô Bé Mang Linh Hồn Bà Lão - Tập 10 - Tặng Kèm Bookmark Bế Hình Nhân Vật 1 Mặt
Price:
50.400 đ
Sale amount:
Đã bán 133
Product code:
8935325019234
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Hinata Cô Bé Mang Linh Hồn Bà Lão - Tập 10
Hinata Cô bé mang linh hồn bà lão 10 - Cô gái được đầu thai
Cô bé tiểu học Hinata vốn là một bà lão đầu thai mà vẫn giữ nguyên ký ức tiền kiếp. Được gặp lại người cháu trai yêu dấu Sadao, Hinata dần vỡ lẽ ra lưu luyến kiếp trước, điều khiến cho cô bé không thể quên đi cuộc đời cũ và trở thành một đứa trẻ bình thường.
Một mùa Valentine nữa lại đến, cuộc sống của Hinata đã có nhiều thay đổi. Sô-cô-la Valentine mà Hinata tặng cho Sadao kéo theo một chuỗi diễn biến không ngờ?! Sadao tặng sô-cô-la cho chị Yamamori, khiến cho “biệt đội thám tử” Chiharu và Moka buộc phải hành động! Hinata bước vào lớp 3, gặp gỡ thầy giáo chủ nhiệm mới hoàn hảo đến khó tin. Anh trai Haruto trở thành học sinh lớp 10, giờ giấc sinh hoạt của gia đình Hinata cũng vì vậy mà bị ảnh hưởng… Cùng thời điểm đó, Sadao bận bịu đến mức nghỉ việc, đóng cửa không tiếp Hinata. Mọi thứ rồi sẽ đổi thay hết chăng…?
Cũng trong tập này, ký ức tiền kiếp của chị hàng xóm bí ẩn Yamamori sẽ được hé lộ. Lắng nghe hồi ức buồn của đồng bọn đầu thai, Hinata có tâm trạng thế nào? Con người, cảnh vật dần thay đổi, cuộc sống đầu thai của cô bé “bà lão” Hinata sắp đi đến hồi kết!
