Name:
Học Sinh Chân Kinh - Tập 24: Bằng Lòng Đi Em - Phần 2
Price:
28.000 đ
Sale amount:
Đã bán 185
Product code:
8936071293589
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Việt Nam 
description:
Cây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra. Họa cuối cùng cũng biết Cao Như Ngang chính là người chị bí ẩn mình thường tâm sự. Đất trời sụp đổ, cậu biết phải làm sao?
Hỏi thế gian tình ái là chi lại khiến người thẫn thờ suy tư, kẻ đau đầu nhức óc. Cô Phi Châu phải dùng cách nào để bày tỏ lòng mình với thầy Nhân khi có người thứ ba xuất hiện?
Gia Tuệ bị theo dõi ráo riết. Quản gia nhà Gia Phú cùng G6 và G7 đang định điều tra chuyện gì từ cô bé? Gia thế thuộc hàng khủng của cô bé xinh đẹp này lần đầu được tiết lộ.
