Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 1 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 284
Product code:
8935352616024
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 1
Hayame là một bà nội trợ trẻ tuổi với cuộc sống giản dị và bình yên. Nhưng một ngày nọ, chồng cô đột ngột đòi li hôn. Vừa kéo vali rời khỏi nhà thì cô bị giật túi xách, mất hết tiền bạc và tư trang quan trọng. Kể từ đó, Hayame lâm vào cảnh tứ cố vô thân, ngày ngày đều phải lang thang đầu đường xó chợ. Issei - một cậu nhóc cấp 3 giàu có nhưng tính cách vặn vẹo đã xuất hiện ngay trước mắt Hayame khốn khổ. Cuộc gặp gỡ này đã thay đổi hoàn toàn số phận của cô nàng…
