Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 2 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 282
Product code:
8935352616031
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 2
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra.
Thử thách trò chơi lần này là lấy được 3 triệu Yên tiền bồi thường từ người chồng đã ngoại tình của cô… Thế là Hayame cố gắng kiềm nén cảm xúc để tiến hành theo đuôi chồng cũ hòng thu thập chứng cứ ngoại tình.
Và rồi, Hayame cất bước trở về “nhà mình”...
