Name:
Moriarty The Patriot - Tập 9
Price:
40.500 đ
Sale amount:
Đã bán 143
Product code:
8934974200116
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Moriarty The Patriot - Tập 9
Vào thế kỷ 19, đế chế Anh quốc áp đặt sự thống trị của mình bao trùm khắp thế giới. Tầng lớp quý tộc tự cho mình những đặc ân chưa từng thấy, khiến hố ngăn giai cấp ngày càng bị đào sâu.
Sinh ra trong một gia đình quý tộc như thế, nhưng Albert James Moriarty cảm thấy chán ghét chính dòng máu đang chảy trong người mình, và trong một lần thăm cô nhi viện, cậu đã tìm thấy hai đứa trẻ cùng chung lý tưởng. Cậu quyết định nhận nuôi cả hai, bước đầu tiên đưa William James Moriarty bước lên vũ đài, với khát khao thay đổi thế giới, mang lại một cuộc sống tươi đẹp hơn cho nhân loại.
