Name:
Nàng Juliet Ở Trường Nội Trú - Tập 12
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 251
Product code:
8935352613528
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nàng Juliet Ở Trường Nội Trú - Tập 12
Vốn đang hẹn hò trong bí mật, Inuzuka và Persia bỗng rơi vào tình huống khẩn cấp! Inuzuka đã mất trí nhớ! Cậu ấy lầm tưởng Maru là bạn thân, còn Hasuki là người yêu của mình! Inuzuka ngây thơ quá đỗi khiến học viện náo loạn!! Để phục hồi kí ức cho Inuzuka, Persia và Hasuki đã bỏ qua hiềm khích để bắt tay với nhau! Tạm thời đình chiến!
Tình yêu sẽ khôi phục kí ức!!
