Name:
Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 17: Bỉm Toang
Price:
41.250 đ
Sale amount:
Đã bán 187
Product code:
8938537634646
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Greg Heffley phát hiện ra rằng con đường đến với danh vọng và vinh quang đều vô vàn chông gai.
Khi quyết định kết hợp với ban nhạc tuổi teen Bỉm To của ông anh trai Rodrick, Greg chưa lường trước được mình đang tham gia vào chuyện gì. Cậu sớm nhận ra việc liên tục thức khuya, hợp đồng biểu diễn không lương, rồi xô xát giữa các thành viên và rắc rối liên quan đến tiền bạc đều là đặc trưng của lối sống rock ’n’ roll.
Liệu Greg có thể giúp Bỉm To trở thành huyền thoại như khát khao ban đầu hay việc mất quá nhiều thời gian với ban nhạc này chỉ khiến nó trở thành Bỉm Toang.
