Name:
Những Chiếc Xe Hiệp Sĩ - Xe Cảnh Sát Bắt Trộm (Tái Bản 2019)
Price:
15.300 đ
Sale amount:
Đã bán 204
Product code:
8935244823912
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kiến Thức Sống Cho Trẻ 
description:
Hằng ngày, xe cảnh sát chăm chỉ đi tuần tra cùng với chú cảnh sát, để giúp đỡ mọi người trong thành phố. Nhưng, cậu bé ở trước cửa hàng bánh mì mỗi khi nhìn thấy xe cảnh sát lại khóc hu hu, cậu tưởng xe cảnh sát sẽ bắt những đứa trẻ hay khóc nhè.
Thật là buồn cười phải không nào?! Trên đường tuần tra, xe cảnh sát nhận được tin báo, có một em bé bị hai kẻ xấu bắt lên chiếc ô tô màu đen. Xe cảnh sát lập tức khoanh vùng mục tiêu rồi truy đuổi chặn đường, cuối cùng cũng tóm được kẻ xấu. Thật không ngờ, em bé bị bắt cóc đó lại chính là cậu bé ở cửa hàng bánh mì kia. Kể từ đó, cậu bé hâm mộ xe cảnh sát và mơ ước lớn lên sẽ làm cảnh sát, để cùng xe cảnh sát đi bắt kẻ gian.
Ước mơ tựa như một hạt giống tốt trong trái tim mỗi người.
Hãy nuôi dưỡng để những hạt giống đó nảy mầm, các em nhé!
Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh những chiếc xe hiệp sĩ gần gũi và quan trọng với cuộc sống của chúng ta, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia, biết ơn với những bạn xe đáng yêu này.
