Name:
Phân Tích Khu Đất - Lập Sơ Đồ Thông Tin Cho Công Việc Thiết Kế Kiến Trúc
Price:
210.000 đ
Sale amount:
Đã bán 238
Product code:
9786048466244
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Thiết Kế - Kiến Trúc - Xây dựng 
description:
Phân tích khu đất - Lập sơ đồ thông tin cho công việc thiết kế kiến trúc
• Phân tích khu đất là cẩm nang căn cơ nhất về những chỉ dẫn cách thức thu thập, quản lý và ứng dụng dữ liệu đầu vào cho một bài toán thiết kế kiến trúc, để hình thành nên ý tưởng của một “kiến-trúc-mang-ý-nghĩa.”
• Quyển sách từng “gối đầu giường” cho sinh viên kiến trúc nhiều năm nay càng trở nên thân thiện hơn với phiên bản 2022 “chất lượng quốc tế” được hiệu đính và nâng cấp chất lượng đồ họa từ bản lưu hành nội bộ năm 2018.
• Tổng hợp đầy đủ đầu mục, hệ thống hóa nội dung một cách thông minh với nhiều minh họa và ví dụ cụ thể, Phân tích khu đất còn là một công cụ tiện tay cho các kiến trúc sư hành nghề đang trăn trở tìm ý tưởng cho đồ án thiết kế của mình…
