Name:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 58
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 314
Product code:
8935352613030
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 58
Người xuất hiện cùng với Sirnight trong lúc hội Koruni - những người bị đuổi khỏi tháp chuyên gia - đang vật lộn với băng Ánh Lửa là ai...!!? Trong khi đó, X và nhóm bạn đã đến thành phố Shoyo để tìm mẹ của Y. Trên đường đi, một trận chiến trên bầu trời chưa từng có đã đột ngột nổ ra!!! Đặt từng tâm tư lên đôi cánh và bay lên nào Y! Bay thật cao, cao hơn cả bầu trời nhé…!!!
