Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 15 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8935244885057
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 15
Đang chơi trốn tìm trong hội trường buổi ca nhạc thì tình cờ chúng tớ gặp Takayama Minami, nữ ca sĩ hát chính của ban nhạc TWO-MIX. Và cũng chính tại đây, một vụ án đã xảy ra, Minami bỗng dưng biến mất!! Đội thám tử nhí được dịp vào cuộc...
Nhưng sao mình nghe giọng nói của cô ấy quen lắm!?
