Name:
Thư Viện Nửa Đêm
Price:
120.000 đ
Sale amount:
Đã bán 231
Product code:
8935235231399
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Bạn đã bao giờ tự hỏi:
Nếu có cơ hội sống một cuộc đời khác, bạn có dám thử?
Nếu có thể sửa chữa những sai lầm trong quá khứ, bạn có chắc mình sẽ hạnh phúc?
Nếu có cơ hội bước vào một thư viện kỳ lạ, nơi lưu trữ tất cả những cuộc đời có thể có của bạn, liệu bạn có tìm thấy hạnh phúc mà mình luôn kiếm tìm?
Giữa ranh giới mong manh của sống – chết, nhân vật chính bước vào một nơi không tưởng, nơi mỗi quyết định trong quá khứ có thể dẫn cô đến một số phận hoàn toàn khác…
Tác giả bán chạy nhất New York Times, nổi tiếng với những tác phẩm kết hợp giữa hiện thực và kỳ ảo, giúp độc giả tìm thấy ý nghĩa cuộc sống với hàng loạt cuốn sách truyền cảm hứng như Reasons to Stay Alive, How to Stop Time.
Từng trải qua trầm cảm nặng, ông dùng văn chương như một liệu pháp chữa lành. Thư Viện Nửa Đêm là tác phẩm xuất sắc nhất của ông, giúp hàng triệu người trân trọng từng lựa chọn trong đời. Ông đưa người đọc bước vào một hành trình siêu thực, nơi những câu hỏi về định mệnh, lựa chọn và hạnh phúc được bóc tách đầy tinh tế.
23:59 – Giây phút cuối cùng của cuộc đời
Nora Seed – một cô gái chán chường với cuộc sống, mắc kẹt giữa nỗi ân hận và tuyệt vọng. Cô quyết định kết thúc mọi thứ. Nhưng thay vì cái chết, cô tỉnh dậy trong một thư viện bí ẩn – nơi thời gian ngừng trôi lúc nửa đêm.
Ở đây, mỗi cuốn sách là một cuộc đời khác mà Nora có thể đã sống, nếu cô đưa ra những lựa chọn khác đi. Một thế giới nơi cô có thể trở thành nhạc sĩ nổi tiếng, một nhà khoa học lỗi lạc hay một người phụ nữ sống giản dị mà hạnh phúc.
Nhưng liệu hạnh phúc thực sự có nằm trong những cuộc đời mà ta chưa từng sống? Và liệu một lựa chọn có thể thay đổi số phận?
Hành trình khám phá bản thân đầy mê hoặc: Cuốn sách khiến bạn nhận ra rằng không có cuộc đời nào là hoàn hảo, mỗi quyết định dù sai lầm đều có ý nghĩa riêng.
Một tác phẩm chữa lành sâu sắc: Dành cho những ai đã từng chênh vênh, mất phương hướng, từng hối tiếc về quá khứ, và mong muốn tìm lại giá trị thật sự của bản thân.
Nếu bạn muốn một cuốn sách giúp bạn hiểu ra giá trị của chính mình, đây là tác phẩm bạn không thể bỏ lỡ.
Mở ra cánh cửa đến vô số khả năng – nơi bạn có thể bước vào những cuộc đời mà mình từng bỏ lỡ, khám phá ý nghĩa thực sự của hạnh phúc và trân trọng hiện tại.
Cuốn sách là lời an ủi sâu sắc dành cho những ai đang hoài nghi về cuộc sống, giúp bạn nhận ra rằng mọi lựa chọn đều có giá trị và chính bạn là người quyết định ý nghĩa cuộc đời mình.
Còn là tác phẩm văn học đỉnh cao – Được dịch ra hơn 40 ngôn ngữ, lọt top sách bán chạy nhất của New York Times, thắng Goodreads Choice Awards 2020, trở thành hiện tượng xuất bản toàn cầu.
