Name:
Tốt Nghiệp - Mùa Xuân - Tặng Kèm 2 Bookmark + 1 Postcard Hai Mặt
Price:
79.200 đ
Sale amount:
Đã bán 166
Product code:
3300000028590
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Tốt Nghiệp - Mùa Xuân
Đông qua xuân tới, cùng chấp nhận con người nhau, cùng trưởng thành.
Chỉ còn vài ngày nữa, Sajou sẽ thi đại học. Trên đường từ trường về, Kusakabe hào hứng nói chuyện tương lai: “Thế chỉ cần nhận nuôi thôi mà”, nhưng Sajou kịch liệt phản đối, cho rằng thế giới này chẳng đơn giản như vậy. Không lâu sau, Sajou đến Kyoto tham dự kỳ thi, nào ngờ Kusakabe đã đến trước và đợi ở đó. Trước ngày thi, hai người đã qua đêm cùng nhau lần đầu tiên…
Tập cuối cùng khép lại series nổi tiếng ghi lại những kỷ niệm về thời thanh xuân xao xuyến.
