Name:
Bút Lông Dầu PM01 - Mực Xanh
Price:
8.400 đ
Sale amount:
Đã bán 248
Product code:
8935276456492
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Lông Bút Lông Dầu 
description:
Bút Lông Dầu PM01 - Mực Xanh
Bút lông dầu sử dụng dòng mực lông dầu có màu rất đẹp. Mực bút có thể viết trên mọi chất liệu như nhựa, nylon, vải, cao su…
Mực lông dầu rất nhanh khô, chỉ khô sau vài chục giây và mực không phai, không bị lem nhoè khi thấm nước.
Đầu ngòi bút được chế tạo từ sợi Polyester cao cấp giúp mực luôn thấm đều, không bị tè đầu trong thời gian sử dụng dài.
Mực an toàn tuyệt đối đối với sức khoẻ con người và môi trường.
