Name:
Chị Chion Ở Đền Mèo - Tập 1 - Tặng Kèm 2 Bookmark + 1 Postcard
Price:
37.500 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
8935352609248
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chị Chion Ở Đền Mèo - Tập 1
Câu chuyện tràn đầy thư giãn và cực nhiều mèo tại ngôi đền ở một vùng quê nọ!
Cậu học sinh trung học Gen gặp lại người họ hàng xa mà cậu đã sống chung từ thuở còn thơ ấu.
Mùa xuân năm 15 tuổi ấy, cuộc sống mới của hai người bắt đầu.
Và Gen dần “chú ý” hơn tới người chị họ Chion của mình...
