Name:
Công Thức Chạy Bộ Của Daniels (Tái Bản 2021)
Price:
200.000 đ
Sale amount:
Đã bán 212
Product code:
8935077039191
Category:
Sách tiếng Việt Thể Dục Thể thao - Giải Trí 
description:
Cuốn sách “Công thức chạy bộ của Daniels” (Từ cự ly 800m tới chạy đua marathon) của Tiến sĩ Jack Daniels (Cao Hà hiệu đính; Vũ Hạnh Dung dịch, Pandabooks ấn hành) là người bạn đồng hành trong quá trình tập luyện cho những người dành bắt đầu dành sự quan tâm cho chạy bộ hay muốn trở thành một vận động viên chạy bộ.
Tác giả cuốn sách - Jack Daniels được tạp chí Runner’s World vinh danh là huấn luyện viên tài ba nhất thế giới. Ông đã có 50 năm kinh nghiệm huấn luyện và dẫn dắt cho nhiều vận động viên chạy bộ hàng đầu thế giới. Daniels cũng có nhiều năm tìm hiểu và nghiên cứu về chạy bộ tại cả Mỹ và Thụy Điển. Ông được cấp bằng tiến sĩ về sinh lý học thể thao tại Đại học Wisconsin, Madison. Đặc biệt ông đã nghiên cứu về khoa học thể thao tại Viện Thể dục Trung ương Hoàng gia ở Stockholm với sự chỉ dẫn của nhà khoa học thể thao danh tiếng Per-Olaf Åstrand. Ông là cha đẻ của bảng chỉ số VDOT - một công cụ rất hữu ích để thiết lập tốc độ luyện tập cho người chạy ở bất kỳ cấp độ năng lực nào. Trong thể thao, nhất là chạy bộ, việc luyện tập quá sức không phải là đỉnh cao của sự nghiệp, mà việc tập luyện nghiêm chỉnh đòi hỏi áp dụng một cách nghiêm túc từ cường độ riêng biệt tương ứng từng cự ly chạy riêng biệt mới thể hiện đẳng cấp và chuyên nghiệp. Jack Daniels còn sáng tạo ra những luật cơ bản trong chạy bộ với hy vọng rằng chúng sẽ cho phép người chạy ở mọi cấp độ thành tích có thể tối ưu lợi ích của việc luyện tập. Do những người chạy phản ứng theo những cách khác nhau đối với mỗi phương pháp huấn luyện, chương trình tập chạy hay môi trường, các luật cơ bản sẽ giúp đánh giá và củng cố các bài tập luyện ở từng cá nhân. Người đọc chắc chắn sẽ khám phá ra 10 điều luật cơ bản trong cuốn sách Công thức chạy bộ của Daniels hết sức thú vị này.
Với kết cấu chặt chẽ, bố cục hợp lý, "Công thức chạy bộ của Daniels" trình bày những kiến thức chuyên sâu, thông tin khoa học mà các huấn luyện viên và vận động viên; người đọc đam mê chạy bộ muốn bắt đầu tập luyện môn thể thao này có thể hiểu được, yêu thích và áp dụng. Đó là các nguyên tắc then chốt trong luyện tập và kỹ thuật chạy bộ; các kiểu luyện tập đa dạng hiện có cho những người chạy bộ cùng mục tiêu mà từng kiểu luyện tập này hướng tới; luyện tập đa dạng các loại địa hình (vùng cao), luyện tập chạy đua ở những cự ly từ 800 mét tới chạy đua marathon; sự nghỉ ngơi và các bài tập bổ Ngoài ra, người viết còn bổ sung phần phụ lục và thuật ngữ nhằm cung cấp thêm những thông tin nghiên cứu, những lý giải rõ ràng, cụ thể hơn về bộ môn thể thao nữ hoàng này.
Cách viết rõ ràng, mạch lạc nhưng không khô cứng như các cuốn cẩm nang hướng dẫn luyện tập thường thấy mà gần gũi, giản dị. Người đọc dễ bị thu hút bởi những lời khuyên, hướng dẫn nhẹ nhàng của người viết, tạo cảm giác như chính Daniels đang “trực tiếp” đồng hành cùng các vận động viên. Để cuốn sách trở nên thuyết phục, Daniels cũng đưa ra câu chuyện có thực, những khó khăn cùng những trải nghiệm mà vận động viên chạy bộ có thể gặp phải trên hành trình tập luyện của mình.
Những chia sẻ trong "Công thức chạy bộ của Daniels" đã khai mở nội tâm và truyền nguồn cảm hứng đam mê bất tận cho nhiều người muốn bắt đầu tập luyện môn thể nào này cũng như những huấn luyện viên, những vận động viên chuyên nghiệp. Còn chần chừ gì nữa, nếu bạn là một người đam mê chạy bộ, bạn muốn khám phá và cải thiện năng lực nhanh và bền của bản thân; xây dựng chương trình luyện tập chạy bộ thì chắc chắn "Công thức chạy bộ của Daniels" là sự lựa chọn thích hợp, một cuốn sách không nên bỏ lỡ. Cuốn sách gồm 15 chương. Mỗi một chương mới sẽ cung cấp các phương pháp để ứng dụng những lý thuyết bạn đã học được từ các chương trước, nhằm phát triển một kế hoạch tổng thể hướng tới thành công trong chạy bộ.
