Name:
Dế Mèn Phiêu Lưu Ký - Đậu Đũa Minh Họa
Price:
191.250 đ
Sale amount:
Đã bán 175
Product code:
8935244848502
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Lần đầu tiên “Dế mèn phiêu lưu ký” được minh họa bởi một nữ họa sĩ - họa sĩ Đậu Đũa.
Xuất phát từ đồ án tốt nghiệp, sau 7 năm theo đuổi và phát triển ý tưởng, họa sĩ Đậu Đũa “trình làng” hơn 100 bức tranh minh họa màu nước được vẽ tay thể hiện một cái nhìn hoàn toàn mới về “Dế Mèn phiêu lưu ký”.
Là họa sĩ tuổi 9X - Đậu Đũa đã vẽ “Dế Mèn phiêu lưu ký” bằng con mắt của những cô bé cậu bé thời hiện đại. Cô hoàn toàn thoát khỏi tạo hình Dế mèn của các thế hệ họa sĩ đi trước.
Các nhân vật “Dế Mèn phiêu lưu ký” lần đầu được vận lên người bộ âu phục thời trang lịch lãm. Tạo hình này không chỉ làm nên sự mới mẻ với những ai đã biết đến “Dế Mèn phiêu lưu ký” mà còn tạo sự gần gũi với độc giả đương đại chưa từng đọc “Dế Mèn phiêu lưu ký”
Họa sĩ Đậu Đũa đã tạo nên một thế giới sắc màu ngọt ngào quyến rũ, vừa xa lạ bí ẩn vừa kích thích trí tưởng tượng và khát khao cất bước phiêu lưu
Đậu Đũa đã bắt được cái tinh thần “Đi khắp thế giới kết anh em” của “Dế Mèn phiêu lưu ký”. Có thể nói “Dế Mèn phiêu lưu ký” minh họa Đậu Đũa là cái nhìn toàn cầu. Mọi hình ảnh đều vừa thực vừa thoát khỏi khuôn mẫu tả thực. Dế Mèn, Dế Trũi, Cào Cào, Bọ Muỗm… không còn là những côn trùng mà thực sự là những nhân vật hóa trang kể những câu chuyện của thế giới loài người. Đúng với tính chất của truyện đồng thoại.
“Dế Mèn phiêu lưu ký” là tác phẩm Việt Nam được dịch ra nhiều thứ tiếng nhất, NXB Kim Đồng tin rằng với minh họa Đậu Đũa, “Dế Mèn phiêu lưu ký” sẽ phù hợp xu thế hội nhập.
Họa sĩ ĐẬU ĐŨA
Bén duyên với chú Dế Mèn của bác Tô Hoài năm 2014 trong đồ án tốt nghiệp (Khoa Mỹ thuật Công nghiệp, Đại học Kiến trúc Tp. Hồ Chí Minh). Đến năm 2020 thì việc minh họa cho cuốn sách này được hoàn thành. Một cuộc phiêu lưu khá dài và vô cùng thú vị, không kém gì chàng Dế trong truyện.
* Giải Nhất cuộc thi Samsung KidsTime Authors’ Award 2015 cho tác phẩm: Trái tim của Mẹ.
* Giải Bạc - Sách hay của Giải thưởng sách Việt Nam 2016 cho tác phẩm: Trái tim của Mẹ.
