Name:
Doraemon - Movie Story - Nobita Và Những Hiệp Sĩ Không Gian - Vũ Trụ Anh Hùng Kí (Tái Bản 2023)
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 206
Product code:
8935244886818
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Nhóm bạn Nobita vì ngưỡng mộ bộ phim “Vệ binh dải ngân hà” chiếu trên ti vi nên đã quyết định tự thực hiện một bộ phim về đề tài anh hùng. Nhờ bảo bối “Đạo diễn Burger”, bộ phim đã chính thức bấm máy! Nhóm bạn trở thành những siêu anh hùng sở hữu tuyệt chiêu riêng của từng người. Để giúp đỡ cậu bạn Aron tới Trái Đất nhằm tìm kiếm cứu tinh, cả nhóm đã đáp xuống hành tinh Pokkuru. Một tập phim tuyệt tác với những pha hành động gay cấn đến thót tim của 5 người bạn nhỏ!
