Name:
Hộp 5 Bút Dạ Quang Pastel 2 Đầu Pazto - Thiên Long HL-016
Price:
45.900 đ
Sale amount:
Đã bán 239
Product code:
8935001865087
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Dạ Quang 
description:
Hộp 5 Bút Dạ Quang Pastel 2 Đầu Pazto - Thiên Long HL-016
Bút có 5 tone màu pastel bắt mắt, với thiết kế đơn giản, hiện đại, hợp thời trang, hợp xu hướng.
Tone màu Pastel - màu Vintage - màu dịu mát và ấm áp, mang lại sự nhẹ nhàng, thanh lịch, thoải mái…cho cảm giác mới lạ, nổi bật cá tính.
Bút được thiết kế ấn tượng, hiện đại, trẻ trung, màu sắc đa dạng và phong phú, thích hợp cho mọi đối tượng học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng.
Bút có 2 đầu với cỡ ngòi 4.0 mm và 1.0 mm, mực bút không làm lem chữ, không để lại vết khi photocopy.
Bộ bút dạ quang gồm các màu: Pastel Yellow, Pastel Turquoise, Pastel Magenta, Pastel Red, Pastel Green.
