Name:
Tăng Cường Tin Học Quốc Tế - IC3-GS6 Level 3 (Tái Bản 2023)
Price:
54.000 đ
Sale amount:
Đã bán 313
Product code:
9786045844199
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Tin học 
description:
Tăng Cường Tin Học Quốc Tế - IC3-GS6 Level 3
Nhằm hỗ trợ quí thầy cô và học sinh trong việc dạy và học, với mục tiêu vừa học chương trình tin học Quốc gia, nhưng đồng thời có thể học và lấy được chứng chỉ của chương trình Tin học Quốc tế IC3 GS6 - Level 3, nhóm biên soạn giáo trình Tin học Quốc tế của tổ chức giáo dục IIG Vietnam biên soạn giáo trình này.
Bộ giáo trình là tài liệu bổ trợ, giúp học sinh bổ sung các kiến thức được cập nhật mới nhất, ngang tầm với trình độ cùng cấp của các nước trên toàn thế giới. Chúng tôi rất mong nhận được sự phản hồi, đóng góp ý kiến của quí thầy cô, phụ huynh cùng các em học sinh để bộ sách ngày càng được hoàn thiện hơn.
