Name:
Khoa Học Về Tập Kháng Lực - Bìa Cứng
Price:
280.000 đ
Sale amount:
Đã bán 227
Product code:
8935235239265
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Khoa Học Về Tập Kháng Lực - Bìa Cứng
KHÁM PHÁ NGUYÊN LÝ KHOA HỌC CỦA HƠN 100 BÀI TẬP KHÁNG LỰC CƠ BẢN ĐỂ HOÀN THIỆN KỸ THUẬT VÀ CÓ ĐƯỢC MỘT CƠ THỂ KHỎE MẠNH
Rào cản lớn nhất thường gặp khi tập kháng lực là sự phức tạp của các chương trình luyện tập hay tình trạng thiếu kiến thức trong phòng tập. Mục tiêu của cuốn sách này là phá tan rào cản đó, phân tích các nguyên lý khoa học đằng sau việc tập kháng lực, cách thực hành đúng các bài tập luyện tại phòng tập cũng như ở nhà, đồng thời đưa ra những chương trình rõ ràng và đơn giản cho người mới bắt đầu và cả người muốn thử thách nâng cao bản thân. Bất kể kiến thức hay khả năng của bạn đang ở mức nào, bạn cũng sẽ tìm thấy thông tin cần thiết để thấu hiểu cơ chế của từng chuyển động một cách chi tiết, xác định các cơ mục tiêu và hoạt động của khớp để tối đa hóa hiệu suất quá trình tập luyện, nhận thấy mình đang đi đúng hướng và thực hành một cách tự tin các bài tập kháng lực - dù là dưới dạng đơn lẻ hay kết hợp với những hình thức luyện tập khác.
Khoa học về tập kháng lực sẽ giúp bạn tăng cường sức mạnh cả cơ thể và tâm trí.
Austin Current, tác giả của cuốn sách, là Chuyên gia về kháng lực và huấn tập được chứng nhận, Chuyên gia dinh dưỡng thể thao được chứng nhận bởi Hiệp hội dinh dưỡng thể thao quốc tế.
