Name:
Kỷ Luật Bản Thân
Price:
141.750 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8936066694094
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Trong cuộc sống hiện nay, bất cứ ai cũng phải cùng lúc đảm đương nhiều nhiệm vụ khác nhau. Khi vừa phải lo liệu suôn sẻ công việc tại văn phòng, vừa phải chăm sóc gia đình, đồng thời nuôi dưỡng các mối quan hệ và duy trì sức khỏe của bản thân, không ít cá nhân đã bị quá tải và kiệt sức. Kỷ luật bản thân hướng dẫn người đọc làm chủ 12 kỹ năng điều hành thiết yếu trong nhịp sống hiện đại, để bạn có thể sắp xếp lại mỗi ngày của mình thật khoa học và vui vẻ, gia tăng hiệu quả xử lý vấn đề (ở cả nơi công sở lẫn khi ở nhà) và giảm thiểu căng thẳng xuống mức tối thiểu.
Bạn là một người thông minh, nhưng lại thường xuyên “đụng đâu hỏng đó”, dễ mất bình tĩnh, khó lòng kiểm soát các công việc hằng ngày và thường xuyên bị căng thẳng? Bạn không cô đơn đâu. Trước hàng loạt vấn đề phải giải quyết ở nơi làm việc cũng như ở nhà, rất nhiều người phải xoay như chong chóng mà vẫn không thể sắp xếp được tình hình sao cho ổn thỏa. Chìa khóa để giải quyết vấn đề này nằm ở việc mài giũa các kỹ năng điều hành thiết yếu của mỗi cá nhân. 12 kỹ năng điều hành có trong sách là những năng lực thiết yếu để chúng ta duy trì sự tập trung, cân bằng cảm xúc và xử lý vấn đề một cách logic. Bạn sẽ học được cách quản lý thời gian, lập kế hoạch, duy trì sự bền bỉ hướng tới mục tiêu... và nhiều kỹ năng quan trọng khác. Với việc vạch ra các chiến lược cụ thể dựa trên thông tin khoa học và cung cấp các ví dụ hết sức gần gũi, hai tác giả Peg Dawson và Richard Guare giúp bạn nhanh chóng áp dụng được các bí quyết vào đời thực, để bạn có thể nâng cao hiệu quả làm việc của mình và tận hưởng một cuộc sống không còn tồn tại những căng thẳng không cần thiết.
- Nếu bạn có xu hướng:
• Hay chần chừ
• Chưa xong việc này đã nhảy sang làm việc khác
• Gặp khó khăn với việc giữ gìn không gian làm việc và sinh sống gọn gàng ngăn nắp
• Quên không thực hiện những điều đã hứa
• Đi muộn kinh niên
• Mất bình tĩnh khi mọi người không cư xử như cách bạn trông đợi
• Khó lòng tìm ra một phương án dự phòng khi mọi việc không xảy ra theo cách bạn trông đợi
• Vẫn lề mề lãng phí thời gian trong khi biết rõ rằng còn rất nhiều việc phải làm … vậy thì, cuốn sách này là dành cho bạn!
Cuốn sách “Kỷ luật bản thân” giúp bạn đánh giá lại các kỹ năng điều hành của chính mình thông qua một bài khảo sát ngắn gọn và khoa học, để bạn biết được mình có ưu điểm về khía cạnh nào và ngược lại, đâu là những khía cạnh mà bạn còn cần rèn luyện thêm. Rất nhiều câu chuyện thực tế được đưa vào sách, giúp bạn dễ dàng nhận ra bản thân (cũng như một số người quen của mình) trong các ví dụ cụ thể này, từ đó vạch ra một chiến lược phù hợp với cá nhân bạn. Dù cho bạn muốn nâng cao kỹ năng của chính mình, hay là trợ giúp cho bạn đời và con cái, cuốn sách cũng có thể mang tới những lời khuyên thực tiễn và giàu giá trị.
Dưới đây là danh sách 12 kỹ năng điều hành thiết yếu để xử lý tốt các nhiệm vụ và bảo đảm cho bạn có được một cuộc đời không-áp-lực:
• Kiểm soát phản ứng
• Ghi nhớ công việc
• Điều tiết cảm xúc
• Triển khai công việc
• Duy trì tập trung
• Lập kế hoạch/Chọn phương án ưu tiên
• Tổ chức
• Quản lý thời gian
• Tính linh hoạt
• Siêu nhận thức
• Bền bỉ hướng tới mục tiêu
• Chịu đựng căng thẳng Hãy nhớ, mỗi chúng ta thường sẽ mạnh về những kỹ năng nhất định nhưng lại thiếu sót ở những kỹ năng khác - không có ai là hoàn hảo. Bên cạnh việc cố khắc phục những điểm yếu còn tồn tại ở bản thân, bạn hoàn toàn có thể trông cậy vào sự giúp đỡ của những người xung quanh - như các thành viên trong gia đình, bạn bè, đồng nghiệp - để họ bù đắp cho các khiếm khuyết của bạn và ngược lại, bạn cũng có thể trợ giúp họ trong những vấn đề họ gặp khó khăn.
- Về tác giả
Tiến sĩ giáo dục Peg Dawson là nhà tâm lý học làm việc tại Trung tâm Sức khỏe Tâm thần Seacoast ở Portsmouth, New Hampshire. Cô có những lớp đào tạo nâng cao kỹ năng điều hành cho các trường học và tổ chức tại Mỹ cũng như nhiều quốc gia khác. Tiến sĩ Richard Guare tập trung nghiên cứu vào việc thấu hiểu và khắc phục các vấn đề khó khăn trong học tập và duy trì sự tập trung. Ông là nhà tâm lý học thần kinh và nhà phân tích hành vi được chứng nhận, thường xuyên tham vấn cho các trường học và cơ quan.
- Một số nhận xét
“Dawson và Guare là những bậc thầy về kỹ năng điều hành. Họ cung cấp cho chúng ta một cuốn sách hướng dẫn dễ đọc, thực tiễn và cực kỳ giá trị.” - Edward M. Hallowell, MD
“Cuốn sách này trình bày chính xác những vấn đề mà tôi phải xoay xở khi không thể hoàn thành các mục tiêu của mình. Nó giúp tôi đánh giá những điểm yếu của mình, đồng thời cho tôi các lời khuyên đơn giản và rõ ràng để vượt qua các thách thức từng khiến tôi rất nản lòng. Phong cách viết gần gũi, dễ tiếp thu và đầy tính cổ vũ của các tác giả đã lôi cuốn và giúp tôi duy trì tập trung xuyên suốt thời gian đọc.”
- Sue V.
“Là một người thường xuyên gặp khó khăn với việc quản lý thời gian và tổ chức công việc, tôi vô cùng hài lòng khi tìm được cuốn sách này.”
