Name:
Mắt Biếc (Tái Bản 2022)
Price:
36.550 đ
Sale amount:
Đã bán 209
Product code:
8934974178637
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Mắt Biếc
Một tác phẩm được nhiều người bình chọn là hay nhất của nhà văn này.
Một tác phẩm đang được dịch và giới thiệu tại Nhật Bản (theo thông tin từ các báo)…
Bởi sự trong sáng của một tình cảm, bởi cái kết thúc rất, rất buồn khi suốt câu chuyện vẫn là những điều vui, buồn lẫn lộn (cái kết thúc không như mong đợi của mọi người).
Cũng bởi, mắt biếc… năm xưa nay đâu (theo lời một bài hát)
