Name:
Minh Triết Trong Đời Sống (Tái Bản 2021)
Price:
78.840 đ
Sale amount:
Đã bán 172
Product code:
8935086854976
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Darshani Deane là một diễn giả nổi tiếng, đã giúp đỡ rất nhiều người trên phương diện tâm linh. Buổi diễn thuyết nào của bà cũng thu hút rất đông thính giả và sau buổi nói chuyện, nhiều người đã tiếp tục thảo luận với bà những vấn đề mà họ đặc biệt quan tâm.
Chi tiết những cuộc trò chuyện sâu sắc đó được bà tuyển chọn và đưa vào “Minh triết trong đời sống” - quyển sách này đã giúp nhiều người tìm được sự thoải mái trong đời sống tinh thần trong gần 25 năm qua. Trước khi trở thành diễn giả, Darshani là một nhạc sĩ cổ điển nổi tiếng, đã trình diễn âm nhạc tại 72 quốc gia trên thế giới. Bà còn là một trong những phụ nữ đầu tiên có bằng phi công, đã một mình bay nhiều chuyến qua các lục địa. Bà cũng là người phụ nữ đầu tiên lái xe hơi du lịch khắp thế giới một mình. Trên đường du lịch, bà sống nhiều năm ở sa mạc Trung Đông, xây dựng trường học cho trẻ em nghèo tại châu Phi, trông nom khu vực dành cho người Tây Tạng di tản tại Nepal, tu nhập thất trên dãy Hymalaya,…
Từ những kinh nghiệm của các bậc thầy tâm linh thế giới và trải nghiệm của bản thân, tác giả - diễn giả nổi tiếng Darshani Deane sẽ giải đáp những trăn trở ấy và rất nhiều vướng mắc khác qua 58 chủ điểm trong quyển sách này. Tác phẩm nổi tiếng Minh triết trong đời sống sẽ khơi mở tâm trí, giúp chúng ta con đường vượt khỏi những vướng mắc trói buộc tâm tưởng để đạt đến cảm giác an nhiên trong đời sống.
Thông tin về dịch giả “Minh triết trong đời sống”
Dịch giả Nguyên Phong tên thật là Vũ Văn Du, sinh năm 1950 tại Hà Nội. Ông rời Việt Nam du học ở Hoa Kỳ từ năm 1968 và tốt nghiệp cao học ở hai ngành Sinh vật học và Điện toán. Ngoài công việc chính là một kỹ sư cao cấp tại Boeing trong hơn 20 năm, ông vẫn tiếp tục nghiên cứu trong vai trò nhà khoa học tại Đại học Carnergie Mellon và Đại học Seattle. Ông còn giảng dạy tại một số trường đại học quốc tế tại Trung Hoa, Hàn Quốc, Nhật Bản, Ấn Độ về lĩnh vực công nghệ phần mềm.
Song song với vai trò một nhà khoa học, Nguyên Phong còn là dịch giả nổi tiếng của loạt sách về văn hóa và tâm linh phương Đông, chuyển thể từ nhiều tác phẩm của các học giả phương Tây sau quá trình tìm hiểu và khám phá các giá trị tinh thần từ phương Đông. Trong số đó, có thể kể: Hành Trình về phương Đông, Ngọc sáng trong hoa sen, Bên rặng Tuyết sơn, Hoa sen trên tuyết, Hoa trôi trên sóng nước, Huyền thuật và đạo sĩ Tây Tạng, Trở về từ cõi sáng, Minh Triết trong đời sống, Đường mây qua xứ tuyết,…
