Name:
My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 34 - Nước Mĩ
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 171
Product code:
8935244886139
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
My Hero Academia - Học Viện Siêu Anh Hùng - Tập 34: Nước Mĩ
Yêu cầu cứu viện từ Nhật Bản… quan trọng nhất là đích thân thầy All Might đã đứng ra nhờ giúp đỡ. Sao ta có thể không đi chứ. Hỡi gã All For One đang đe dọa an nguy của toàn thế giới kia, ta sẽ tiêu diệt ngươi ngay tại đây! Nhân danh tự do, Star and Stripe nàyxin thề!“Plus Ultra”!
Kohei Horikoshi
“Cảm ơn các bạn đã mua tập 34! Tôi luôn tìm cách làm cho truyện tranh trở nên sống động giống như phim hoạt hình, nhưng sau 34 tập thì tôi nhận ra, nếu đặt cả hai lên cùng bàn cân thì mình khó lòng thắng nổi. Thế là tôi bèn thỏa sức thay đổi góc nhìn, nói đúng hơn là cách chia khung tranh theo ý thích, đặc trưng của truyện tranh là thế mà. Tôi vẫn còn phải học hỏi nhiều lắm.”
