Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 11
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 310
Product code:
8935325011641
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 11
Người bà tài giỏi vùng Saga 11 - Bà và tôi!
“Khi em về Hiroshima rồi thì bà sẽ lại thui thủi một mình.”
Cậu nhóc Akihiro khóc nhè, hay được nuông chiều ngày nào giờ đã trở thành một đứa trẻ Saga “đích thực”, vừa biết đỡ đần bà vừa biết quan tâm giúp đỡ mọi người. Ở miền quê Saga nghèo khó, thiếu thốn từ cái ăn đến cái mặc, Akihiro đã thấm nhuần những lời dạy của bà ngoại tài giỏi “dữ thần”, mỗi ngày đều tận hưởng cuộc sống “nghèo vui nghèo vẻ” bên bà và bạn bè!
Thế nhưng cuộc sống của Akihiro bỗng xảy ra chuyện động trời, khi trong lớp nổ ra “chiến tranh” giữa hai phe nam và nữ! Giữa lúc tranh cãi ngày càng căng thẳng, lớp cậu nhóc đón thêm một bạn học sinh mới kỳ lạ. Phải chăng đây là “định mệnh” cuộc đời Akihiro? Liệu cặp đôi oan gia này có thể hòa giải cuộc “chiến tranh” giữa các bạn trong lớp?
Cũng trong tập cuối này, lớp Akihiro được giao bài tập làm văn “Em của 10 năm sau”: tưởng tượng 10 năm sau khi thành người lớn, bản thân mình sẽ thế nào. Thế nhưng khi ngày ấy đến, liệu Akihiro có còn ở đây không? Không chừng mẹ sẽ đón Akihiro trở về Hiroshima, nếu vậy bà ngoại ở lại Saga sẽ như thế nào?
Được chuyển thể từ cuốn hồi kí nổi tiếng của danh hài Shimada Yoshichi, bộ truyện tranh vừa hài hước vừa cảm động về những tháng ngày tuổi thơ đáng nhớ của cậu bé Akihiro đã đi đến hồi kết. Mời các bạn đón đọc 8 chương truyện cuối cùng đầy ý nghĩa về Akihiro và người bà tài giỏi vùng Saga!
