Name:
Tập Sinh Viên Caro Vintage Kẻ Ngang Có Chấm 200 Trang 60gsm - Fahasa 02 (Mẫu Sản Phẩm Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
19.125 đ
Sale amount:
Đã bán 219
Product code:
8934986007628
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Tập - Vở 
description:
Tập Sinh Viên Caro Vintage Kẻ Ngang Có Chấm 200 Trang 60gsm - Fahasa 02
Tập với mặt giấy láng mịn, viết êm tay, tạo nét chữ đẹp.
Giấy viết không bị lem, không nhòe, không thấm mực ra trang sau, độ trắng không làm hại mắt, ăn mực hầu hết các loại bút.
Quyển tập có đường kẻ có chấm, đều đặn giúp các em viết chữ đẹp hơn.
Bìa tập trang trí theo chủ để vintage, màu sắc nổi bật, tạo cảm hứng cho các em trong quá trình học tập.
Sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành giúp các bạn học tốt hơn.
