Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 5 - Xuống Địa Ngục
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 230
Product code:
8935244842036
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nhóm Tanjiro hướng đến ngọn núi Natagumo và đối đầu với gia đình quỷ nhện khó nhằn. Zenitsu bị trúng độc biến thành nhện, còn Inosuke và Tanjiro đang phải vật lộn với con quỷ khổng lồ, tưởng chừng cuộc chiến sẽ không bao giờ đến hồi kết… Trong tình thế tuyệt vọng ấy, bóng người vừa đáp xuống là…!?
“Xin chào, tôi là Gotouge đây. Tôi được tác giả Akimoto tặng lời đề trên obi tập này (*). Bố tôi cũng thích tác giả Akimoto nên chắc hẳn ông thấy rất vui. Thực sự tôi vô cùng xúc động. Cảm ơn tiên sinh rất nhiều.Đời người về cơ bản dù cố gắng cũng chưa chắc đã được đền đáp. Những khi đạt được thành quả tôi đều nghĩ phải chăng là nhờ phép màu? Phép màu đang xảy đến với tôi đây đều là nhờ các bạn ủng hộ. Cảm ơn, cảm ơn mọi người rất nhiều.” (KOYOHARU GOTOUGE)
(*) Lời đề tặng trên obi phiên bản phát hành tại Nhật.
