Name:
Thao Túng Tâm Lý Trong Giao Tiếp
Price:
126.750 đ
Sale amount:
Đã bán 189
Product code:
8936066695084
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Con người là sinh vật luôn sống cùng với niềm trăn trở, bởi vậy những kĩ thuật như điều khiển tâm trí hay tẩy não luôn phát huy hiệu quả một cách mạnh mẽ. Khoa học ngày càng phát triển kéo theo đó là lượng thông tin để sử dụng càng tăng lên thì tầm quan trọng của việc gia tăng những kĩ thuật thao túng người khác lại càng được quan tâm. Chính bởi vì chúng ta đang sống trong một thời đại như vậy cho nên càng cần phải nắm bắt và thấu hiểu những hành vi thao túng tâm lý, giúp bạn có được những cách thức đối phó và bảo vệ bản thân khỏi sự kiểm soát của đối phương.
Những thứ mà bạn đọc có thể lĩnh hội được từ cuốn sách này sẽ được chia ra thành 2 phần lớn. Đầu tiên là “nâng cao năng lực giao tiếp”. Thứ hai là “trở thành người không thể bị đánh lừa”. Ghi nhớ 2 mục tiêu trên trong khi đọc sách có thể giúp tăng hiệu quả tiếp thu lên nhiều lần, sau đây là một số dẫn dắt đơn giản.
Đầu tiên là mục tiêu số 1, về việc nâng cao năng lực giao tiếp:
• Tôi muốn trở thành người có khả năng giao tiếp
• Tôi muốn trở thành một doanh nhân có thể bán được hàng
• Tôi muốn trở thành một người được mọi người yêu quý và tin cậy
• Tôi muốn trở nên hấp dẫn hơn trong mắt nam giới
Bạn đọc nào giữ trong mình những nỗi lo về giao tiếp như vậy sẽ có thể tìm ra đường lối giải quyết cho bản thân sau khi đọc xong cuốn sách này. Dù bạn mang trong mình nỗi trăn trở trong giao tiếp cá nhân hay trong giao tiếp kinh doanh đi chăng nữa thì sau khi đọc xong “Thao túng tấm lý trong giao tiếp” nhất định bạn sẽ có thể tìm thấy đường lối để giải quyết vấn đề của mình.
Tiếp theo là mục tiêu số 2, để trở thành người không thể bị đánh lừa. Hiểu biết về những bí kíp tẩy não sẽ giúp bạn có thể nhận ra những kĩ thuật tẩy não được giăng ra ở bất cứ đâu trên thế giới này. Những bí kíp hạ sách dùng để dẫn dụ tâm lý không phải là những hình thức kinh doanh vô đạo đức hay việc buôn thần bán thánh của những tôn giáo lừa đảo.
Chúng chính là kĩ thuật tẩy não được sử dụng trong những quảng cáo lan truyền trên ti vi của những doanh nghiệp lớn, thậm chí là của quốc gia để khéo léo dẫn dắt quần chúng. Ngoài ra, cùng với việc phổ cập hệ thống mạng xã hội thì xã hội cũng đang dần bị thông tin hóa, sự uy hiếp đến từ việc sử dụng kĩ thuật điều khiển tâm lý một cách ác ý trong giao tiếp đang ngày càng trở nên nguy hiểm hơn. Để có thể bảo vệ bản thân cũng như những người quan trọng với bạn thì việc có khả năng nắm bắt được những quân bài nằm trong tay kẻ điều khiển là vô cùng hữu dụng.
Cuốn sách “Thao túng tâm lý trong giao tiếp” cung cấp cho bạn những kiến thức hữu ích để làm chủ trong đối thoại. Lời nói một thứ sắc bén hơn cả dao, hãy thật cẩn trọng với ngôn từ của mình. Hi vọng rằng cuốn sách này sẽ là một trong những cuốn sách có thể giúp cho cuộc đời của bạn chuyển biến theo hướng tốt đẹp hơn.
VỀ TÁC GIẢ
Dr.Hiro
Điều hành kênh YouTube “Phòng thí nghiệm của Dr.Hiro”.
Tốt nghiệp Khoa Kinh tế Chính trị, Đại học Waseda. Khi học năm 4 đại học, anh được biết có một cuộc hội thảo về kinh tế và được mời tham gia kinh doanh theo mạng, anh được tiếp xúc với thực hành bí quyết bán hàng và tẩy não trong khi thực hiện các hoạt động hằng ngày. Trở thành cá nhân có doanh số hàng đầu và thu nhập hằng tháng luôn vượt quá 7 chữ số. Kể từ đó, anh luôn duy trì được thành tích bán hàng hàng đầu và đạt thu nhập hằng năm ở mức 8 con số.
Tuy nhiên, sau khi nghỉ kinh doanh theo mạng, anh lâm vào cảnh túng thiếu. Anh bắt đầu với YouTube khi đang trên bờ vực phá sản, làm các nội dung về tiếp thị đa cấp và tẩy não, cách phòng tránh cho mọi người, đạt được 130.000 lượt đăng ký kênh trong vòng một năm rưỡi bắt đầu từ trạng thái 0 người theo dõi trên SNS.
