Name:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 7 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 241
Product code:
8935244898453
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 7
Kết thúc kì nghỉ hè, khắp trường bắt đầu nhộn nhịp chuẩn bị cho lễ hội văn hóa. Các bạn cùng lớp dường như đã quen với sự thân mật của cặp đôi Amane và Mahiru, mỗi ngày họ đều dõi theo cả hai bằng ánh mắt thích thú.
Trong lễ hội văn hóa, lớp Amane quyết định mở quán giải khát quản gia - hầu gái. Thấy các bạn cùng lớp đều phấn khích khi nhìn “thiên sứ” trong bộ trang phục hầu gái, Amane không khỏi khó chịu khi nghĩ đến việc Mahiru sẽ bị nhiều ánh mắt dòm ngó. Mặt khác, Mahiru cũng cảm thấy lo lắng khi Amane dần cởi mở với mọi người xung quanh và ngày càng được các cô gái chú ý tới...
Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.
