Name:
10 Vạn Câu Hỏi Vì Sao - Khám Phá Thế Giới Đại Dương 1 (Tái Bản 2018)
Price:
41.250 đ
Sale amount:
Đã bán 167
Product code:
8935212340489
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Bách Khoa Tri Thức - Câu Hỏi Vì Sao 
description:
Tuổi thơ là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời mỗi người. Ở lứa tuổi này luôn tràn đầy hy vọng, ước mơ, cùng những ngây thơ trong sáng buổi ban đầu. Đứng trước thế giới với bao điều kỳ diệu, mang trong mình sự tò mò, khát vọng tìm hiểu, câu nói thường thấy nhất ở trẻ là “Vì sao?”. Để có thể trả lời chính xác câu hỏi của trẻ, không phải là việc đơn giản. Các nghiên cứu cho thấy, sự phát triển của bộ não trẻ diễn ra nhanh nhất vào tuổi 13 trở về trước, là một phụ huynh, khi không mang lại cho trẻ cơ hội suy nghĩ, tìm hiểu, có thể bạn sẽ phải rất ân hận! Thế giới ngày nay phát triển nhanh chóng, kho tàng kiến thức là vô hạn, luôn được đổi mới với tốc độ chóng mặt.
Cũng xuất phát từ những suy nghĩ trên, bộ sách Mười vạn câu hỏi vì sao mang lại những câu trả lời cho các em theo từng chủ đề mà các em ham tìm hiểu như: vũ trụ, trái đất, con người, thế giới tự nhiên, xã hội, khoa học… Sách sử dụng ngôn ngữ dễ hiểu, kết hợp những hình ảnh minh họa sinh động, sẽ đem đến cho các em những kiến thức cơ bản, chứa đựng nội dung phong phú, khái quát rộng rãi kiến thức xưa nay, giúp các em vui vẻ, thoải mái, tự tin tiến lên trên con đường thành công tương lai.
