Name:
7 Thói Quen Để Trẻ Hạnh Phúc (Song Ngữ) (Tái Bản 2022)
Price:
93.440 đ
Sale amount:
Đã bán 192
Product code:
8935086855621
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
7 thói quen để trẻ hạnh phúclà những câu chuyện hài hước lý thú mà tác giảSean Coveyđã khéo sáng tạo và lồng ghép các bài học thực tế vào trong lời thoại của các nhân vật Gấu Goob, Sóc Sophie - Sean Covey từng tâm sự rằng ông viết7 thói quen để trẻ hạnh phúccũng là để dạy 3 đứa con mình: Nathan 8 tuổi, Weston 5 tuổi và Allie 3 tuổi. Đây cũng chính là những bài học thực tế giúp các phụ huynh hiểu và đồng hành cùng con trong quá trình nuôi dưỡng và trưởng thành trở thành người hạnh phúc.
7 thói quen để trẻ hạnh phúcsẽ dạy các em về ưu điểm của việc sống có nguyên tắc như: có trách nhiệm, lên kế hoạch trước, tôn trọng người khác, làm việc nhóm và cân bằng mọi việc.
Cuốn sách sẽ trang bị cho các em một phương tiện “ngôn ngữ” chung, có thể dùng cả với bố mẹ, thầy cô. Sẽ rất hữu ích khi các em biết cách nói “Con cần phải ưu tiên những việc quan trọng trước”, hoặc “Bố mẹ/Thầy cô hãy cùng con tìm ra phương án để hai ta cùng có lợi nhé”, bởi vì tất cả mọi người đều hiểu những lời này.
7 thói quen để trẻ hạnh phúcsẽ giúp các em tìm thấy cho mình nhiều bài học bổ ích thông qua nhân vật Gấu Goob, Sóc Sophie với những câu hỏi dễ thương và gần gũi. Nhờ đó các em sẽ dễ ghi nhớ những câu chuyện, cũng như dễ áp dụng 7 Thói quen vào thực tế hơn.
Khi đọc7 thói quen để trẻ hạnh phúc, các em sẽ nhận thấy mỗi câu chuyện trong sách đã khắc họa những thói quen điển hình như tự tin, chủ động, độc lập và hạnh phúc. Cuối mỗi chuyện sẽ có những ghi chú dành cho phụ huynh và giáo viên (gọi là Góc Phụ Huynh), và trong đó sẽ gợi vài cách giúp người lớn khơi dậy thói quen vừa được nhắc đến với một danh sách các câu nên hỏi các bé (gọi là Cùng Con Thảo Luận), cũng như một danh sách các bước nhỏ (mục Từng Bước Dạy Con) để các bé dần làm quen với thói quen ấy.
7 thói quen để trẻ hạnh phúcgiúp các em tiếp cận với những giá trị và nguyên tắc bất hủ được đề cập trong cuốn7 Thói Quen Để Thành Đạtđược Sean Covey viết trước đó – từ việc làm sao để chịu trách nhiệm với cuộc sống của chính mình đến việc khám phá vì sao trạng thái vui vẻ luôn là tốt nhất.
7 thói quen để trẻ hạnh phúcdo Uyển Linh dịch Nhà xuất bản Tổng hợp TP.HCM ấn hành, First News thực hiện. Được thiết kế dưới dạng song ngữ Anh – Việt với hình ảnh màu sắc minh họa sinh động đẹp mắt. Giúp các em vừa khám phá ngôn ngữ tiếng việt vừa có thể rèn luyện thêm kỹ năng học ngoại ngữ.
Nào các em, hãy cùng đến với nhóm bạn của Gấu Goob, Sóc Sophie ở thị trấn Bảy Cây Sồi và tìm hiểu vì sao mỗi đứa trẻ ở đây đều có thể là một người hạnh phúc!
