Name:
Ai Lấy Miếng Pho Mát Của Tôi (Tái Bản 2021)
Price:
49.640 đ
Sale amount:
Đã bán 298
Product code:
8935086854631
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Ai Lấy Miếng Pho Mát Của Tôi - Được Amazon.com tuyên bố là cuốn sách đầu tiên bán chạy nhất trong suốt 10 năm lịch sử
Đây là một câu chuyện giản dị chứa đựng những triết lý sâu sắc về cách vượt qua những khó khăn và thay đổi trong cuộc sống.
Câu chuyện kể về hai chú chuột và hai con người tí hon cùng chung sống trong một mê cung rộng lớn luôn tất bật đi tìm những miếng phó mát để nuôi sống mình và để cảm thấy hạnh phúc. Hai chú chuột Đánh Hơi và Nhanh Nhẹn chỉ có bộ não đơn giản của loài gặm nhắm, vốn không có óc phân tích và phán đoán, nhưng chúng lại có bản năng rất nhanh nhạy và sắc sảo. Như các con chuột khác, chúng đặc biệt rất thích pho mát và sẵn sàng làm bất cứ điều gì để có pho mát.
Trong khi đó, Chậm Chạp và và U Lì là những con người tí hon – một sinh vật cũng nhỏ như chuột nhưng có hình dạng và cách suy nghĩ giống như con người bây giờ. Họ dùng khả năng tư duy và trí thông minh vốn có của loài người để tìm ra những loại phó mát đặc biệt. Cho đến một ngày kia, cả bốn nhân vật phải đối mặt với sự thay đổi, một biến cố khủng khiếp: Đó là toàn bộ số pho mát trong kho của họ đã biến mất. Và mỗi nhân vật có những phản ứng khác nhau tùy theo tính cách riêng của mỗi người.
Chúng ta phải chuẩn bị tâm lý, tư thế sẵn sàng để ứng phó với những thay đổi và hãy tham gia cùng với sự thay đổi, vứt bỏ cái cũ và mạnh dạn làm những gì mình có thể; nếu không tự mỗi người sẽ tự hủy hoại cơ hội.
Cuốn sách Ai lấy miếng pho mát của tôi đến nay đã được dịch ra hơn 37 thứ tiếng và bán được hàng chục triệu bản trên toàn thế giới. Và được nhận xét là cuốn sách hay nhất bạn chạy nhất do New York Times, Wall Street journal, Business Week và USA Today bình chọn
Ý tưởng độc đáo của Ai lấy miếng pho mát của tôi đã đang được rất nhiều tập đoàn, doanh nghiệp, cá nhân… ứng dụng một cách hiệu quả
Các công ty đã chứng thực là ứng dụng thành công:
Apple computers, Citibank, Nestle, Tập đoàn khách sạn Hilton, Pepsi, Pacific Century Financial, Hãng hàng không SouthWest…
Báo chí nói về cuốn sách cũng như tác giả Spencer Johnson
“Bài học từ cuốn sách: Có vô vàn cuốn sách viết về sự sáng tạo, đột phá và làm thế nào mỗi cá nhân cũng như công ty thích nghi được với tốc độ thay đổi của thế giới kinh doanh hiện đại. Tuy nhiên, không có cuốn sách nào có thể giải thích sự thay đổi đó một cách ngắn gọn và sinh động như cuốn sách này.” – cafef.vn
“Cũng giống như các cuốn sách khác của Spencer Johnson như 'Vị giám đốc một phút', 'Yes or no', 'Triết lý cá cho cuộc sống'... thì 'Who moved my cheese - Ai lấy miếng pho mát' của tôi là một câu chuyện ngắn nhưng chứa đựng những bài học đơn giản và sâu sắc.” – ngoisao.net
“Ai lấy miếng pho mát của tôi” là một trong những cuốn sách kỹ năng nổi tiếng nhất của nước Mỹ.” – zing.vn
“Nếu đọc cuốn sách nổi tiếng “Ai lấy miếng Pho Mát của tôi?” của Spencer Johnson, 80% người trẻ hiện nay sẽ thấy hình ảnh của mình trong nhân vật anh chàng tí hon có tên Chậm Chạp - Trong cuốn sách "Ai lấy miếng Pho Mát của tôi?" hình ảnh nhân vật Chậm Chạp sẽ phác họa chính xác mỗi chúng ta, ngại khó, ngại khổ thế nhưng khi được thử lửa đã vượt qua chính mình và gặt hái thành công” – kenh14.vn
Tác giả cuốn sách:
Spencer Johnson, nhà văn, nhà diễn thuyết, nhà cố vấn lừng danh, tác giả của cuốn sác kỹ năng nổi tiếng toàn thế giới. Ông sinh ngày 24/11/1938 tại bang Nam Dakota, con trai của một thợ xây và một giáo viên. Ông lớn lên tại thành phố Los Angeles, tốt nghiệp cử nhân môn tâm lý học tại trường đại học của bang trước khi nhận được chứng chỉ bác sĩ phẫu thuật tại Ireland. Sau này ông là nhà nghiên cứu tâm lý tại Viên Nghiên cứu Tổng hợp và là Chuyên viên tư vấn Trung tâm nghiên cứu Nhân học. Tiếp nữa thì là Ủy viên Hội đồng tại Đại học Harvard.
Sau nhiều năm hành nghề y, ông đã chuyển sang viết lách, cuốn sách đầu tay của ông là Vị giám đốc một phút, cộng tác viết cùng nhà cố vấn kinh doanh Ken Blanchard. Nhưng chỉ đến khi Ai lấy miếng pho mát của tôi ra đời năm 1998, tên tuổi Spencer Johnson mới được biết đến rộng rãi.
Những tác phẩm nổi tiếng của ông được các cơ quan thông tấn hàng đầu như CNN, BBC, Time… và Hiệp hội Báo chí Quốc tế đánh giá như là những “liều thuốc tinh thần” cho con người trong cuộc sống hiện đại. Các tác phẩm của ông cũng được đưa vào thảo luận, giảng dạy tạo nhiều chương trình đại học và sau đại học.
Spencer Johnson được bình chọn là một trong những cây bút có ảnh hưởng lớn nhất và cũng là một trong những tác gỉ được thế giới yêu mến nhất. Là một tác giả sách bán chạy trong suốt 30 năm nhưng Spencer Johnson thường ít khi xuất hiện trước công chúng. Ông cũng chưa bao giờ đồng ý đặt ảnh của mình trên bìa sách và từ chối hầu hết các bài phỏng vấn.
Theo mạng kinh doanh sách trực tuyến Amazon.com, cuốn sách đầu tiên bán chạy nhất trong suốt 10 năm trong lịch sử chính là tác phẩm “Ai lấy miếng pho mát của tôi? Tên Spencer Johnson đã được khắc trên vị trí danh dự nhân dịp kỷ niệm 10 năm thành lập Amazon.com.
