Name:
Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 3
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 289
Product code:
8935244893984
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 3
“И наменятоже обрати внимание”
Nổi lên sau chiến thắng trong cuộc thi hùng biện, đôi bạn đồng hành Arya và Masachika nhận được vô số lời khen ngợi từ các bạn cùng lớp. Họ đồng tâm quyết chí hướng đến kì bầu cử đang ở phía trước! Cùng lúc đó, Masachika phải nỗ lực học hành để chuẩn bị cho kì thi cuối kì, nhưng duyên nợ không dễ xóa nhòa với gia tộc Suou đã dẫn đến những bước ngoặt không thể ngờ tới...
“Tôi được Yuki nhờ đến chăm bệnh cho cậu.”
“...” [Nói dối đó] (Há!)
Khi Masachika bị ốm, vì lo lắng không yên, Arya đã tới nhà Masachika thăm bệnh!? Sự chăm sóc tận tâm nhưng vụng về của nàng công chúa kiêu ngạo không khỏi khiến cậu phải bật cười.
Đây là Tập 3 của bộ truyện thanh xuân lãng mạn và hài hước về cô nàng nữ sinh trung học gốc Nga xinh đẹp thích che giấu sự ngọt ngào của mình sau những lời trêu ghẹo!
* Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga là bộ Light Novel rất được yêu thích tại Nhật Bản, với thành tích bán ra hơn 500.000 bản khi mới chỉ phát hành đến Tập 4, nằm trong Top 10 bảng xếp hạng Kono Light Novel ga Sugoi năm 2021.
Số tập: 6+ (on going)
