Name:
Bách Khoa Toàn Thư Pokémon Sun Và Moon - Tập 1
Price:
94.500 đ
Sale amount:
Đã bán 245
Product code:
8935244872408
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Bách Khoa Toàn Thư Pokémon Sun And Moon - Tập 1
Ấn phẩm đặc biệt có chứa dữ kiện đầy đủ về 802 Pokémon!! Quyển 2 sẽ có 398 Pokémon từ Laglarge đến Zygarde, các bạn độc giả có thể tiếp tục tra cứu theo thứ tự bảng chữ cái nhé!!
Quyển 1 chứa thông tin về 404 Pokémon từ Abagoura đến Kyuwawa, được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái.
Tổng số Pokémon ở cả hai quyển là 802 loài! Bạn hãy nhớ sưu tập đủ nhé!
