Name:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 22
Price:
24.000 đ
Sale amount:
Đã bán 258
Product code:
8935352616529
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 22
Để xin phép trồng “loài thực vật phát sáng” Phostyrias dọc các con đường, bọn Shirayuki đã ghé thăm chốt kiểm soát Oriold. Dù đoàn trưởng kị sĩ đoàn đồng ý gặp mặt, nhưng anh ta lấy lí do phương Bắc đang bất ổn chính trị và yêu cầu họ xin phép chủ nhân nhà Rugilia…!? Liệu họ có thể thắp sáng tương lai ở vùng đất mới trong tập 22 này?
