Name:
Beautifully Bold Youth - Thanh Xuân Đẹp Đậm Chất
Price:
126.750 đ
Sale amount:
Đã bán 190
Product code:
9786043867237
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
Beautifully Bold Youth - Thanh Xuân Đẹp Đậm Chất
Trích dẫn song ngữ xen kẽ Việt - Anh về tuổi thanh xuân, tình yêu tuổi trẻ và câu chuyện bài học cuộc sống giàu cảm xúc, chữa lành bản thân.
- Giúp nâng cao vốn từ vựng, các mẫu câu tiếng anh hay, dễ đọc dễ nhớ và dễ áp dụng vào cuộc sống, có kèm file nghe dễ dàng luyện tập phát âm và đọc chuẩn
- Vừa học tiếng anh vừa truyền cảm hứng rèn luyện, nâng cấp bản thân trở nên tốt đẹp hơn mỗi ngày, mang lại năng lượng tích cực và xây dựng một tuổi thanh xuân đẹp đậm chất!
Tuổi thanh xuân là chuyến tàu đẹp nhất của mỗi đời người. Nhưng có lẽ vì vậy mà con người ta lại đặt nhiều thêm những ước mơ bồng bềnh trên đó. Ở tuổi này, chúng ta có thể được phép làm những điều điên cuồng, có thể được sai. Bởi những người vừa sai vừa biết cách sửa sai thì mới càng đáng được nể phục. Thanh xuân cũng ngắn lắm người ơi, một chốc trôi qua, ngàn năm khó tìm lại. Thế nên hãy thử một lần nhiệt huyết với hoài bão của mình, một lần lấy hết dũng khí bày tỏ với người mình thật lòng yêu thương, hoặc cho phép bản thân buông bỏ những điều không xứng đáng để tìm lại chính mình. Một lần đến với nhân gian, nhất định phải sống một đời rực rỡ, để khi nhìn lại sẽ không phải nói lên hai từ giá như.
Cùng đồng hành với thanh xuân của bạn, bộ 3 sách trích dẫn song ngữ - Mỗi trang sách là một thông điệp song ngữ gửi đến bạn, hy vọng sẽ giúp bạn một chút nhẹ nhàng, một chút sâu lắng và một chút bình yên. Cũng là một món quà nhỏ sẽ truyền cảm hứng cho bạn dám hết mình với tuổi thanh xuân của mình, một thanh xuân đẹp đậm chất.
