Name:
Charlie Và Nhà Máy Sô Cô La (Tái Bản 2021)
Price:
51.000 đ
Sale amount:
Đã bán 192
Product code:
8935244851847
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Ngài Willy Wonka là người sản xuất sôcôla lạ lùng nhất, kì quái nhất và cũng phi thường nhất trên thế giới này!
Chuyến phiêu lưu kì thú của Charlie Bucket bắt đầu khi cậu bé tìm thấy một chiếc Vé Vàng quý báu của ngài Willy Wonka và trúng thưởng cả một ngày vui chơi trong nhà máy sôcôla kì lạ. Cậu không hề biết rằng có nhiều điều bất ngờ đang chờ đợi mình phía trước!
Roald Dahl (13.9.1916 – 23.11.1990)
Roald Dahl từng là một điệp viên, một phi công ách, một sử gia về sôcôla và một nhà phát minh trong lĩnh vực y học. Ông cũng là tác giả của Charlie và nhà máy sôcôla, Cô bé Matilda, BFG – Người khổng lồ thân thiện… và rất nhiều những câu chuyện tuyệt vời khác. Roald Dahl được mệnh danh là Người kể chuyện số 1 Thế giới.
Sách của Roald Dahl được xuất bản bằng hơn 55 ngôn ngữ trên toàn thế giới, với hàng chục triệu bản được phát hành. Nhiều cuốn sách của ông đứng đầu trong danh sách các tác phẩm văn học thiếu nhi hay nhất mọi thời đại.
Mời các bạn tìm đọc bộ truyện của Roald Dahl:
Chú rùa Alfie
Bác Fox tuyệt vời
Hươu cao cổ, chim bồ nông và tôi
James và quả đào khổng lồ
Ngón tay thần kì
Phù thủy, phù thủy
BFG – Người khổng lồ thân thiện
Thần dược của George
Vợ chồng lão Twit
Cô bé Matilda
Danny, nhà vô địch thế giới
Charlie và nhà máy sôcôla
Charlie và chiếc thang máy bằng kính
Những ngày xưa yêu dấu
Câu chuyện kì diệu về Henry Sugar và sáu chuyện khác
