Name:
Combo Sách Sĩ Số Lớp Vắng 0 + Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h (Bộ 2 Cuốn)
Price:
190.218 đ
Sale amount:
Đã bán 198
Product code:
combo-8935325013942-8936213491224
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Huyền Bí - Giả Tưởng - Kinh Dị 
description:
Combo Sách Sĩ Số Lớp Vắng 0 + Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h (Bộ 2 Cuốn)
1. Sĩ Số Lớp Vắng 0
“Tiếng gọi bí ẩn trong căn phòng đó dường như chỉ có mình tôi nghe thấy.”
“Lớp học này từng có người c.h.ế.t.”
“Người ta đồn rằng, vào buổi tối, trường này có ma.”
Sau khi bóng đêm nuốt trọn ngôi trường, những điều quỷ dị đã xảy ra…Nơi chiếc bàn học cuối lớp thỉnh thoảng lại vang lên tiếng gọi, chẳng nghe rõ tiếng nhưng như một loại thuốc mê khiến con người ta không thể điều khiển nổi tâm trí mà đi theo… một thứ quỷ dị đanglen lỏi trong từng ngóc ngách của lớp học này.
“SĨ SỐ LỚP VẮNG 0” là cuốn sách được chắp bút bởi EMMA HẠ MY - chủ sở hữu kênh Youtube “Truyện của Emma” đăng tải những câu chuyện kinh dị tự sáng tác bằng hình ảnh hoạt họa do chính tác giả thực hiện. Cuốn sách bao gồm “Vệt Phấn Trên Bảng Đen” và 9 truyện ngắn khác CHƯA TỪNG xuất hiện trên kênh của Emma Hạ My.
Trải qua 10 câu chuyện, cuốn sách sẽ đưa bạn bước vào một thế giới đầy ám ảnh rùng mình khi nhắc đến như: hồn ma của nữ sinh bị g….iết và hã…m hi…ếp rồi ngụy tạo thành tr.eo c.ổ t..ự t..ử; nam sinh đang tr.eo c.ổ lắc lư trên thanh xà ngang học thể dục dựng ở giữa sân trường; là hồn ma của một nữ sinh, thường lang thang khắp nơi trong trường để dọa dẫm học sinh…
Tưởng chừng những sự việc hãi hùng kia dường như chỉ là cơn á.c m.ộng mà họ trải qua trong một đêm say giấc nồng. Nhưng rồi hiện thực phải đối diện tát cho họ một cú đau điếng. Những gì xảy ra đêm qua đều có thật.
2. Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h
“Chào mừng đến với Tổng đài kể chuyện lúc 0 giờ. Đêm nay, chúng ta sẽ đến với một câu chuyện mới…”
Cứ mỗi đêm, cô bé mồ côi câm điếc tên Thanh lại “nghe” thấy tiếng chuông quỷ dị phát ra từ chiếc điện thoại đồ chơi cũ ở cô nhi viện mà cô vừa chuyển đến.
Khi nhấc máy, giọng người đàn ông bí ẩn ở đầu dây bên kia lại vang lên, kể cho cô nghe những câu chuyện kỳ dị nhưng quyến rũ lạ thường. Như một bản nhạc giao hưởng chết chóc, réo rắt từng nốt bổng trầm dìu người nghe lên cỗ máy thời gian lướt qua quá khứ, hiện tại và tương lai, tận mắt chứng kiến những câu chuyện cổ tích đen vừa quen vừa lạ: Sở thú dưới lòng đất, bí mật “con cừu đen”, nghi thức thay chi cổ quái,…
Đan xen giữa những câu chuyện lúc nửa đêm là cuộc sống ẩn chứa đầy hiểm nguy của Thanh ở cô nhi viện - nơi liên tục diễn ra những sự việc kỳ bí khó lường.
Tại sao Thanh có thể “nghe” được âm thanh từ một chiếc điện thoại đồ chơi? Điều gì đang thực sự diễn ra ở cô nhi viện và liệu nó có liên quan đến sự tồn tại kỳ lạ của chiếc điện thoại ấy hay không?
Những con người kia và đoạn tình cảm đau thương ngắn ngủi mười mấy năm, đặt cạnh vạn dặm non sông thật nhỏ bé vô cùng.
Tôi ở đây, góp chút sức hèn cổ nhân “lên tiếng”, để họ tự kể mối tơ tình, hoạ lại thời khắc điêu linh, dệt nên giang sơn thịnh thế.
1. Sĩ Số Lớp Vắng 0
2. Tổng Đài Kể Chuyện Lúc 0h
