Name:
Combo Sách Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao? + MBA Bằng Hình - The Visual MBA (Bộ 2 Cuốn)
Price:
258.083 đ
Sale amount:
Đã bán 150
Product code:
combo-8935235224537-8935235238978
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Quản Trị - Lãnh Đạo 
description:
Combo Sách Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao? + MBA Bằng Hình - The Visual MBA (Bộ 2 Cuốn)
1. Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao?
Nếu các bạn từng tìm cách hiểu những khái niệm kinh tế qua việc đọc vô số giáo trình kinh tế học, nhưng vẫn thấy thật khó hình dung được bức tranh toàn cảnh về bộ môn này, thì cuốn sách sẽ cung cấp cho các bạn một mảnh ghép hoàn chỉnh cho những mảnh nho nhỏ mà các bạn đã đọc qua.
Chúng ta sẽ hiểu rõ hơn về những khái niệm kinh tế cơ bản cùng những học thuyết kinh tế lớn còn ảnh hưởng tới ngày nay, qua tư tưởng của các nhà kinh tế học lớn như: Adam Smith, John Keynes...
Có thể coi đây là một cuốn sử về lịch sử kinh tế thế giới kể từ khi nền kinh tế hàng hóa ra đời. Chúng ta sẽ lướt qua vài thế kỷ với vô số học thuyết về kinh tế học cùng những vụ khủng hoảng kinh tế lớn như thể đang đọc một cuốn truyện tranh, cả bi lẫn hài, căng thẳng mà không kém phần sảng khoái.
“Cuốn sách hóm hỉnh và thú vị này động chạm đến vô số vấn đề phức tạp – kinh tế học, lịch sử và tài chính – và khiến những vấn đề ấy trở nên dễ hiểu với cả những người dốt nhất.”
–Miami Herald
“Economixđem lại một cảm giác sống động về chủ đề vô cùng khó hiểu này mà không phải đơn giản hóa nó hoặc khiến độc giả khiếp hãi.”
– MotherJones.com
2. MBA Bằng Hình - The Visual MBA
Jason Barron, MBA, là một nhà lãnh đạo đầy sáng tạo tập trung vào chiến lược sản phẩm số và trải nghiệm người dùng. Ông cũng là đồng sự sáng lập nên công ty khởi nghiệp LowestMed, vốn được RetailMeNot thâu tóm vào năm 2018, và hiện nay đang làm quản lý cấp cao cho một tổ chức phi lợi nhuận lớn chuyên về các sản phẩm số cung cấp cho hàng triệu người dùng trên khắp thế giới.
Ông nhận bằng cử nhân từ Đại học Southern Virginia năm 2007 và bằng Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh từ Đại học Brigham Young vào năm 2017.
Hiện tại Jason đang sống gần Salt Lake City, Utah, với vợ và năm người con. Tìm hiểu thêm về Jason tại địa chỉ jasonbarron.com.
Jason Barron mang lại cái nhìn cận cảnh về cấu trúc của khóa học MBA trong trường kinh doanh thông qua những ghi chép trực quan trong một cuốn sách đầy những minh họa lôi cuốn và dễ tiếp thu. Nhờ đó bạn đọc có thể dễ dàng hiểu được những khái niệm quan trọng như:
Kế toán quản trị là gì?
Làm sao để hoạch định tài chính khởi nghiệp?
Nên lập chiến lược kinh doanh và quản trị doanh nghiệp khởi nghiệp như thế nào?
Tài chính doanh nghiệp là gì và làm sao để phân bổ nó hiệu quả?
...
Dù bạn đang tính chuyện thi vào trường kinh doanh, hay hiện đang là sinh viên đại học chuyên ngành tài chính, hoặc là người trước nay luôn tự hỏi rốt cuộc người ta dạy cái gì trong chương trình MBA, đây chắc hẳn là một cuốn sách đầy lý thú và trực quan dành cho bạn.
1. Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao?
2. MBA Bằng Hình - The Usual MBA
