Name:
Dặm Đường Tôi Đi - Hành Trình Từ BMW, Bosch Đến Vinfast (Tái Bản 2024)
Price:
136.500 đ
Sale amount:
Đã bán 171
Product code:
9786043107906
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Nhân vật - Bài Học Kinh doanh 
description:
Dặm Đường Tôi Đi - Hành Trình Từ BMW, Bosch Đến Vinfast - Tái Bản 2024 - (Lần 2)
“Trên đường đời vạn nẻo, không có sự chuẩn bị nào là vô nghĩa.”
A. NỘI DUNG CUỐN SÁCH
Cuốn sách là những dòng hồi ký của tác giả Võ Quang Huệ - một người Việt nổi tiếng thế giới trong lĩnh vực “làm ô tô”.
Cuốn sách đưa độc giả đi theo dòng thời gian từ khi tác giả còn là một cậu bé quê Quảng Nam theo cha ra Huế rồi vào Sài Gòn lập nghiệp. Ở đó nhờ công việc kinh doanh của gia đình phát triển nên chàng trai trẻ Võ Quang Huệ được tiếp xúc với kỹ thuật phương Tây và tự lúc nào nó đã biến thành đam mê với máy móc, ô tô. Sang Đức theo học chuyên ngành ô tô và bước chân vào ngành công nghiệp này mấy chục năm với nhiều cương vị khác nhau, là một chuyên gia “startup thuê”, ông Võ Quang Huệ đã trở thành một chuyên gia hàng đầu về lĩnh vực này.
Khi còn làm việc tại BMW, ông là tác giả của nhiều công trình nghiên cứu được cấp bằng sáng chế, sách của ông viết bằng tiếng Đức về tiếng động của xe hơi đến nay vẫn liên tục được tái bản. Ông Huệ, trên cương vị là Tổng giám đốc đầu tiên, là người có công lớn khi Tập đoàn Bosch bắt đầu vào Việt Nam và phát triển các trung tâm nghiên cứu, đào tạo của Bosch tại nước ta.
Nhưng nhắc đến cái tên Võ Quang Huệ người ta lại biết đến ông nhiều dưới danh nghĩa “chiến tướng” của ông Phạm Nhật Vượng, là người có công đầu trong việc đưa những chiếc ô tô “made in Việt Nam” đầu tiên ra mắt công chúng thành công. Với kinh nghiệm hàng chục năm chinh chiến các thị trường ô tô từ u sang Á và kinh nghiệm của một người nghiên cứu, ông Võ Quang Huệ đã vận dụng hơn 100% công lực để đề án VinFast đạt được những thành tựu đáng tự hào cả về chất lượng lẫn danh tiếng.
Những câu chuyện làm nghề, những câu chuyện “thâm cung bí sử” sẽ lần đầu tiên được chính người trong cuộc chia sẻ đến độc giả.
B. CUỐN SÁCH NÀY DÀNH CHO AI?
- Những người yêu thích dòng tự truyện, hồi ký; yêu thích về ô tô
- Người kinh doanh, khởi nghiệp
- Độc giả đại chúng quan tâm đến các doanh nhân người Việt thành danh và câu chuyện đằng sau thành công của thương hiệu Việt
C. CUỐN SÁCH NÀY CÓ GÌ ĐẶC BIỆT?
- Tác giả Võ Quang Huệ là một cái tên nhận được nhiều sự quan tâm, đặc biệt dưới danh nghĩa “chiến tướng được ông Phạm Nhật Vượng chiêu dụ thành công” khi mời ông về phụ trách đề án VinFast. Ngoài ra ông còn gắn liền với thương hiệu BMW và Bosch Việt Nam. Bên cạnh tài năng ông còn có bản lĩnh của một doanh nhân có tâm và có tầm.
- Cuốn sách chia sẻ kinh nghiệm “startup” với quy mô lớn cho các tập đoàn hàng đầu thế giới và ở nhiều quốc gia với đa dạng đặc điểm văn hóa, chính trị… Từ BMW ở Việt Nam, Mexico, Ai Cập cho đến Bosch Việt Nam và VinFast.
- Bên cạnh đó là tâm huyết của một doanh nhân quốc tế rất kỷ luật và nhiệt thành với nghề nghiệp. Là một người có tầm nhìn xa nên bên cạnh việc phát triển kinh doanh sản xuất, ông Võ Quang Huệ là một người đề cao vai trò của giáo dục đào tạo. Ông đã áp dụng thành công mô hình đào tạo kép Dualbildung “học đi đôi với làm” của Đức vào Việt Nam.
D. VÌ SAO BẠN NÊN ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY?
- Giải mã những tò mò của mọi người về hành trình phát triển của VinFast
- Lý giải thành công của một người Việt giữ nhiều vị trí quan trọng trong các tập đoàn lớn trên thế giới, đặc biệt ở trong ngành ô tô - ngành công nghiệp mà Việt Nam còn chưa phát triển
- Khám phá Tại sao đào tạo kép lại quan trọng trong thời đại toàn cầu hóa hiện nay Bài học thiết thực dành cho các startup muốn thành công và vươn tầm thế giới
E. ĐÔI NÉT VỀ TÁC GIẢ
Ông Võ Quang Huệ hiện đang là Cố vấn cấp cao Tập đoàn Vingroup, thành viên Hội đồng trường Đại học Việt – Đức và trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh.
- Nguyên Phó Tổng Giám đốc Phụ trách VinFast, Tập đoàn Vingroup.
- Nguyên Tổng Giám đốc Bosch Việt Nam.
- Ông là một chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực Kỹ thuật ô-tô với nhiều năm kinh nghiệm làm việc tại BMW, đảm đương qua nhiều vị trí từ nghiên cứu sản xuất đến phụ trách công ty con, nhà máy sản xuất ở từ u sang Á của tập đoàn này.
