Name:
Đồng Tiền Hạnh Phúc
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 258
Product code:
8935095629664
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Đồng tiền hạnh phúc là tinh hoa của vốn kiến thức mà Ken Honda đã dạy và học được từ rất nhiều người suốt những năm qua. Cuốn sách là lời giải đáp cho những câu hỏi mà chúng ta luôn trăn trở: Tôi có thể giải quyết các vấn đề về tiền bằng cách nào? Tôi đang kiểm soát tiền hay bị tiền kiểm soát? Liệu tôi có thể bình yên khi còn sống không? Tôi cần làm gì để có được cuộc sống hạnh phúc, trọn vẹn, giàu sang và ý nghĩa? Những trải nghiệm thú vị trong cuốn sách này chắc chắc sẽ giúp bạn thay đổi mối quan hệ với tiền bạc và là khởi đầu cho cuộc sống với đồng tiền hạnh phúc của bạn.
