Name:
Dragon Ball Super - Tập 12 - Thân Phận Thực Sự Của Merus (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 266
Product code:
8935244872910
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball Super - Tập 12: Thân Phận Thực Sự Của Merus (Tái Bản 2022)
Ác nhân Moro cùng đồng bọn là những tù nhân vượt ngục đang làm loạn khắp cõi Ngân Hà nhằm thâu tóm năng lượng sống từ các hành tinh có giá trị.
Cùng lúc ấy, trên Trái Đất cũng xuất hiện một băng nhóm Ngân tặc, trong đó có gã tù “Số 73” với năng lực sao chép cực kì lợi hại.
Thiếu Goku, nhóm bạn đã phải chật vật chiến đấu với hắn ra sao?
