Name:
Hiệu Sách Cuối Cùng Ở London - Tiểu Thuyết Về Chiến Tranh Thế Giới Thứ Hai
Price:
117.000 đ
Sale amount:
Đã bán 316
Product code:
8935210302168
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Hiệu Sách Cuối Cùng Ở London - Tiểu Thuyết Về Chiến Tranh Thế Giới Thứ Hai
Hiệu sách cuối cùng ở London là cuốn tiểu thuyết tình cảm hấp dẫn, là những trang sử ghi lại quãng thời gian khó khăn của người dân London trong Chiến tranh Thế giới thứ Hai. Được truyền cảm hứng từ quá khứ có thật của số ít hiệu sách còn tồn tại sau cuộc oanh kích của Đức quốc xã, cuốn sách đã kể lại một câu chuyện về những mất mát của thời chiến, về tình yêu và sức mạnh của văn chương giúp con người ta vượt qua giai đoạn đen tối nhất.
Cuốn sách đưa bạn quay trở lại thời điểm tháng 8 năm 1939, lúc ấy người dân London đang ráo riết chuẩn bị cho chiến tranh khi lực lượng của Hitler tràn qua châu Âu. Người hùng trong cuốn sách, Grace Bennett, là một cô gái luôn ấp ủ mong ước được chuyển đến London sinh sống. Khi cô cùng người bạn thân Viv đặt chân đến đây thì chiến tranh sắp sửa nổ ra. Hai cô gái đến sống cùng người bạn thân nhất của mẹ Grace, bà Weatherford, và cậu con trai của bà. Sau đó, Grace được giới thiệu tới làm việc tại hiệu sách Đồi Primrose. Vốn không phải là người được đọc nhiều sách do hoàn cảnh khách quan, cô chỉ dự định làm tại đó 6 tháng để xin được thư giới thiệu của ông chủ hiệu sách, rồi chuyển sang nơi khác làm việc cùng cô bạn thân.
Trong quãng thời gian Grace làm việc tại hiệu sách Đồi Primrose, chiến tranh đã nổ ra. Đức quốc xã cho ném bom khắp thành phố London, phá hủy biết bao tòa nhà và cướp đi mạng sống của hàng nghìn người. Nhưng nhờ được làm việc trong hiệu sách và được truyền cảm hứng từ những người cô gặp nơi đây, Grace dần yêu thích sách hơn, và đồng thời cô đem tình yêu sách đó lan tỏa tới mọi người. Trải qua những đợt giới nghiêm, những đêm mưa bom bão đạn triền miên, cô đã khám phá ra sức mạnh của việc gắn kết cộng đồng thông qua việc đọc sách – một sức mạnh chiến thắng ngay cả trong những đêm đen tối nhất của cuộc chiến.
Hiệu sách cuối cùng ở London được ví như bức thư tình sâu lắng và xúc động, bởi trong đó là vô vàn những câu chuyện tình yêu: tình yêu đôi lứa, tình yêu văn chương, tình cảm gia đình và bạn bè, tình đoàn kết trong một cộng đồng, tình yêu đất nước,… Nhờ những tình cảm đó mà hiệu sách Đồi Primrose – nơi gắn kết trái tim – đã may mắn trở thành hiệu sách duy nhất còn sót lại ở London, dù cũng từng một lần bị mưa bom của Đức quốc xã giội xuống.
Với thông điệp nhấn mạnh sức mạnh của sách giúp con người vượt qua mọi quãng thời gian đen tối, khó khăn, Hiệu sách cuối cùng ở London đã nhận được rất nhiều sự quan tâm và yêu thích của độc giả trên toàn cầu, đồng thời đạt được nhiều thành tích ấn tượng ngay sau khi xuất bản. Đó là lý do tại sao cuốn sách này đáng được bạn đầu tư thời gian để đọc nó!
Thông tin về tác giả:
Madeline Martin là tác giả sách bán chạy nhất được hai tờ báo New York Times và USA TODAY bình chọn. Sau khi tốt nghiệp trường Đại học Flagler với tấm bằng cử nhân Quản trị kinh doanh, Madeline làm việc cho một tập đoàn tại Mỹ. Là người yêu thích lịch sử và dành trọn thời gian, tâm trí nghiên cứu lĩnh vực này, những tác phẩm của bà thường là tiểu thuyết lịch sử lãng mạn và tiểu thuyết lịch sử hư cấu.
