Name:
Học Viện Siêu Anh Hùng Vigilantes - My Hero Academia Illegals - Tập 14 - Cư Ngụ Nơi Vực Sâu - Tặng Kèm Bookmark
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 214
Product code:
8935352619490
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Học Viện Siêu Anh Hùng Vigilantes - My Hero Academia Illegals - Tập 14 - Cư Ngụ Nơi Vực Sâu
Không xong rồi! Cứu! Lần này thật sự tiêu đời rồi! Chẳng hiểu từ lúc nào mà tôi lại gây thù chuốc oán với tên “mặt sẹo” nữa. Hồi còn rong ruổi khắp nơi cùng sư phụ thì không thiếu trường hợp nguy hiểm sát nút, nhưng lần này thực sự rơi vào tình huống ngàn cân treo sợi tóc!! Dù xin lỗi hay bỏ chạy, người này chắc chắn sẽ không ngừng truy đuổi cho đến khi lấy được tính mạng tôi. Rõ ràng bản thân không hề giỏi chiến đấu, nhưng xem ra tôi không còn lựa chọn khác rồi!?
