Name:
Tăng Cường Tin Học Quốc Tế - IC3 GS6 Spark Level 2 (Tái Bản 2024)
Price:
54.000 đ
Sale amount:
Đã bán 226
Product code:
9786044836454
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Tin học 
description:
Tăng Cường Tin Học Quốc Tế - IC3 GS6 Spark Level 2 (Tái Bản 2024)
Nhằm hỗ trợ quý thầy cô và học sinh trong việc dạy và học, với mục tiêu vừa học chương trình Tin học Quốc gia, nhưng đồng thời có thể học và lấy được chứng chỉ của chương trình Tin học Quốc tế IC3 GS6 Spark - Level 2, nhóm biên soạn giáo trình Tin học Quốc tế của tổ chức giáo dục IIG Vietnam biên soạn giáo trình này.
So với các bộ giáo trình trước đây, bộ giáo trình “Tăng cường tin học Quốc tế IC3 GS6 Spark - Level 2” Có những đặc điểm như sau:
- Nội dung sát với các mục tiêu bài thi IC3 GS6 Spark - Level 2;
- Bổ sung các nội dung trong chương trình Tin học lớp 4 của Bộ Giáo dục & Đào tạo nhằm đảm bảo nội dung trong yêu cầu của mục tiêu bài thi chứng chỉ quốc tế;
- Cách trình bày gần gũi với sách giáo khoa nhà trường.
Bộ giáo trình là tài liệu bổ trợ, giúp học sinh bổ sung các kiến thức được cập nhật mới nhất, ngang tầm với trình độ cùng cấp của các nước trên toàn thế giới. Chúng tôi rất mong nhận được sự phản hồi, đóng góp ý kiến của quí thầy cô, phụ huynh cùng các em học sinh để bộ sách ngày càng được hoàn thiện hơn.
