Name:
Neon Genesis Evangelion - Collector’s Edition - Tập 5 - Tặng Kèm Tranh APET
Price:
140.000 đ
Sale amount:
Đã bán 160
Product code:
8935250711814
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Neon Genesis Evangelion - Collector’s Edition - Tập 5
Sau khi bị kẹt trong Evangelion Unit-01 và được giải cứu, Shinji vẫn chưa hoàn toàn vượt qua những khủng hoảng tâm lý. Đúng lúc này, cậu gặp Nagisa Kaworu - Đứa trẻ thứ năm. Cậu ta vô cùng bí ẩn, hành động và lời nói vô cùng kì quặc. Chân tướng của cậu ta là gì?
Trong cuộc chiến với Angel, những chuyện không may cứ liên tục ập đến với Asuka và Rei. Tuy hai người họ vẫn sống, nhưng dường như họ không còn là “họ” mà Shinji biết nữa. Cậu càng cảm thấy cô đơn và tuyệt vọng. Liệu cậu có mở lòng với đồng đội mới Kaworu?
