Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 10
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 306
Product code:
8935325011160
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người bà tài giỏi vùng Saga 10 - Kì nghỉ hè “đáng ra” đã rất vui!
“Nhà mình nghèo từ đời cụ tổ kìa!”
Cậu bé Tokunaga Akihiro tin răm rắp lời bà ngày nào nay đã lên lớp 4. Tuy buồn vì không được gặp mẹ ở Hiroshima xa xôi nhưng ngày ngày cậu vẫn vui vẻ đến trường. Tại vùng đất Saga cằn cỗi mà giàu tình người này, mỗi ngày đều không thiếu những tình huống hài hước và những con người thú vị, khiến cho cuộc sống của cậu lúc nào cũng vô cùng sôi động!
Trong tập 10 này, kì nghỉ hè mà Akihiro mong ngóng đã cận kề! Đáng lẽ đó sẽ là một kì nghỉ đầy hứa hẹn của cậu nhóc cùng bè bạn, nếu như cậu bạn thân Nanri không bất ngờ “được” giao trọng trách chăm nom cho đàn thỏ của trường. Chỉ một tuần sau đó, một chú thỏ trong đàn biến mất, khiến Akihiro và Nanri phải nghĩ kế “thế thân”. Kế hoạch của hai cậu nhóc rốt cuộc là thế nào? Liệu có thành công hay không?
Cũng trong kì nghỉ hè này, đôi bạn Akihiro và Nanri được thầy giáo chủ nhiệm Aota hứa sẽ dẫn đi nghỉ mát tại một ngôi biệt thự ven biển của người quen. Chuyến du lịch ấy “lẽ ra” phải rất tuyệt vời, thế nhưng càng gần đến nơi, ba thầy trò càng nhận ra căn biệt thự đó không hề giống như họ tưởng tượng!
Dẫu vậy, được gặp gỡ cậu bạn miền biển Yuji, chú họa sĩ nổi tiếng, cậu bạn Kappa bí ẩn cùng chị thầy bói tốt bụng, cậu nhóc Akihiro đã có một mùa hè đầy sôi động với biết bao kỉ niệm tuyệt vời!
Mời các bạn tiếp tục đón đọc 8 chương truyện tranh vừa hài hước vừa cảm động chuyển thể từ cuốn hồi kí đình đám của danh hài Shimada Yoshichi!
