Name:
Nhà Có 5 Nàng Dâu - Tập 13
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 190
Product code:
8935244872385
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thầy giáo dạy thêm bất đắc dĩ Futarou đang gánh vác sứ mệnh dẫn lối cho 5 chị em gái xinh đẹp nhưng lại “ghét học”, “suýt soát lưu ban” tới ngưỡng cửa “lễ tốt nghiệp”. Sự kiện cuối cùng của những năm cấp 3 - “Lễ hội trường” đã khai mạc. Trong 3 ngày này, cuộc sống của Futarou và 5 chị em sẽ có một sự thay đổi lớn!
Câu chuyện thanh xuân vườn trường với những cảm xúc đan xen đã tới hồi cao trào...!!
