Name:
Vỉ 5 Pin Đồng Tiền Maxell 2032
Price:
35.625 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
1504050386552
Category:
Bách Hóa Tổng Hợp Đồ Điện Gia Dụng Pin & Dụng Cụ Sạc Pin 
description:
Vỉ 5 Pin Đồng Tiền Maxell 2032
- Loại pin : Pin Lithium
- Chất liệu: Lithium
- Điện áp: 3V
- Kích thước: Đường kính pin là 20mm và độ dày pin là 2.5mm
- Hạn sử dụng 5 năm
- Nhiệt độ bảo quản: – 20 độ – 60 độ
- Là loại pin lithium chất lượng cao có thời gian sử dụng bền hơn so với những loại pin thông thường.
- Pin được tích hợp trong điều khiển từ xa, chìa khóa điện tử xe ô tô, thay thế pin máy tính cầm tay, nuôi nguồn PC, thiết bị máy đo đường huyết, máy tính, đồ chơi, remote bluetooth, smartkey xe máy, đèn pin, laptop, chìa khóa, …
- Hiệu suất cao.
- An toàn cho môi trường do không có chất độc hại gây ảnh hưởng tới môi trường, góp phần nâng cao sức khỏe của con người và cộng đồng.
- Không cháy nổ, không chảy nước.
