Name:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 57
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 313
Product code:
8935352613023
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 57
Bí ẩn về Tiến hóa Mega dần sáng tỏ… Trong khi đó, đội của X cũng đón thêm thành viên mới, sẵn sàng đối mặt với những trận chiến mỗi lúc một trở nên khốc liệt hơn. Mặt khác, tại trụ sở chính của những người thừa kế Tiến hóa Mega - tòa tháp chuyên gia - kẻ tấn công ẩn dưới bộ đồ co giãn chính là viên đạn đen Esprit!!!
