Name:
Sách Tô Màu - Tấm Thiệp Cảm Xúc
Price:
38.400 đ
Sale amount:
Đã bán 170
Product code:
8936214272662
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Sách Tô Màu Dành Cho Người Lớn 
description:
Sách Tô Màu - Tấm Thiệp Cảm Xúc
Đắm mình trong sự đẹp đẽ và sinh động của "Tấm thiệp cảm xúc", cuốn sách tô màu độc đáo dành cho cả người lớn và trẻ em. Với những hình ảnh tinh tế và lời nhắn đầy tích cực, lời yêu thương các bạn tự tay viết trong những tấm thiệp xinh yêu, thì cuốn sách này không chỉ là một cách tuyệt vời để thư giãn mà còn là một hành trình trọn vẹn vào thế giới sáng tạo.
Ưu điểm của cuốn "Tấm thiệp cảm xúc"
- Với 32 chủ đề tô màu sáng tạo và gần gũi, mỗi bức tranh như là một khoảnh khắc, một thế giới mà bạn bước vào.
- Thư giãn và chữa lành: Với những hình ảnh minh họa đáng yêu và sinh động, tô màu sẽ là một phương pháp hiệu quả giúp bạn chữa lành và nuôi dưỡng tâm hồn
- Khám phá sự sáng tạo: Bạn đừng ngại vẽ thêm, tô thêm màu sắc để thể hiện cảm xúc của riêng mình
- Chất liệu giấy dày, mịn, đẹp sẽ đem đến cho bạn trải nghiệm tô màu thú vị
