Name:
Sau Cơn Mưa - Tập 4 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bookmark Nhựa
Price:
44.000 đ
Sale amount:
Đã bán 129
Product code:
8935250712064
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Sau Cơn Mưa - Tập 4
Akira giãi bày nỗi lòng với quản lý. Trong lúc bối rối, quản lý bèn đánh trống lảng rằng mối quan hệ giữa hai người là tình bạn, còn tìm mọi cách nhắc đi nhắc lại, vạch ra ranh giới với cô bé.
Lễ hội mùa hè đang đến gần, Akira rủ Kyan đi cùng, mong kết nối lại với cô bạn từng một thời thân thiết.
Quản lý tìm gặp người bạn thân mất kết nối gần mười năm nay.
Tập 4 đánh dấu bước biến chuyển trong mối quan hệ của hai nhân vật chính với những người xung quanh!
