Name:
Sinh Vật Thần Thoại Khắp Thế Gian
Price:
67.150 đ
Sale amount:
Đã bán 245
Product code:
8935244850444
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Châu Âu cổ kính, châu Phi hoang dã, châu Á kì bí, Trung Đông huyền diệu, “Tân lục địa” chứa đầy bí ẩn bất ngờ… những nền văn minh ở khắp các châu lục tồn tại nhiều nghìn năm, phát triển rực rỡ và để lại di sản thần thoại phong phú, với vô vàn sinh vật huyền bí cùng các tích truyện li kì.
Cuốn sách này tập hợp truyện kể về những sinh vật huyền bí khắp năm châu bốn biển. Mỗi truyện đính kèm thông tin về sinh vật như chủng loài, nơi sinh sống, các khả năng đặc biệt... cùng đánh giá mức độ nguy hiểm của chúng dựa trên thang điểm:
- Vô hại, thậm chí còn giúp đỡ loài người.
- Khá phiền phức, nhưng có thể trị được.
- Nguy hiểm, hãy hết sức cẩn trọng khi đối đầu với chúng!
- Cực kì nguy hiểm, mau chạy đi!
- May ra thần linh mới trị được đám này!
Hãy cùng bắt đầu hành trình khám phá thế giới truyện kể đầy màu sắc về những sinh vật thần thoại khắp thế gian…
