Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 13 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8935244885033
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 13
Đáng lẽ lúc này tớ phải đang sống những ngày cấp 3 vui vẻ cùng bạn bè chứ nhỉ? Nhưng thực tế thì sao nào? Tớ thấy chán ngấy vì lúc nào cũng phải đối mặt với những vụ án lắm rồi!
Đừng nhắc đến chuyện của Ran nữa, chỉ thêm khổ tâm mà thôi!
Ôi, Ran! Chị Ran đi đâu mất rồi!?
