Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 7 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 262
Product code:
8935244884975
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 7
Nhận được lá thư mời kì lạ, chúng tớ khởi hành đến một hòn đảo sóng nước mênh mông... Đi thì cũng được, nhưng tôi không ngờ rằng lần này lại bị cuốn vào vụ án giết người hàng loạt xảy ra xung quanh cây đàn piano... Phá xong án thì rắc rối mới lại đến. Không biết từ đâu, một cô bạn gái mới toanh của tớ bỗng xuất hiện? Xem ra tâm lí con gái còn khó hơn cả những vụ án rắc rối nhất! Có ai giải đáp giúp tớ sự tức giận của Ran là gì được không?!
