Name:
Thần Đồng Đất Việt - Tập 31 - Cây Đa Nhân Chứng (Tái Bản)
Price:
8.000 đ
Sale amount:
Đã bán 276
Product code:
9900000184537
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Việt Nam 
description:
Trong Thần Đồng Đất Việt tập 31 - Cây Đa Nhân Chứng sẽ cho chúng ta thấy câu chuyện tham vàng đoạt của tên bá hộ Mão đã phản bội bạn bè. Tưởng như đã qua mắt được mọi người nhưng với tài phá án tài tình của Trạng Tí thì kẻ bội nghĩa bá hộ Mão đã bị vạch mặt sáng tỏ, đem lại công bằng cho dân làng. Quả không hổ danh Trạng Tí, tài trí thông minh và cương trực! Hoan nghênh Tí!

