Name:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 4 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 200
Product code:
8935244876970
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
“Đối với tôi... cậu ấy là người quan trọng nhất.”
Trong khi cả lớp náo loạn vì phát ngôn gây sốc ấy của Mahiru thì Amane - người không thể đoán định được suy nghĩ của cô - đã quyết tâm trở thành chàng trai xứng đáng ở bên cạnh cô ấy.
Để theo kịp Mahiru, cô gái xinh đẹp, thông minh, hoàn hảo và luôn dành sự tin tưởng cho cậu, Amane đang rất phấn đấu trong cả chuyện học hành lẫn rèn luyện thể thao. Chẳng rõ Mahiru có hiểu cho tâm ý của Amane hay không, nhưng chính Mahiru cũng đang cố gắng tiến thêm một bước để xoay chuyển trạng thái mơ hồ trong mối quan hệ của hai người.
Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.
* THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản.
Số tập: 7+ (on-going)
Thiên Sứ Nhà Bên – Tập 4 – Phiên bản tặng kèm 01 Bookmark
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
