Name:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 2
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 185
Product code:
8935244867312
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 2
Amane là một nam sinh khá cẩu thả, còn Mahiru là nữ sinh xinh xắn nhất trường với biệt danh “thiên sứ”. Cả hai vốn chẳng có mối liên hệ nào với nhau, thế nhưng sau một dịp tình cờ, họ đã bắt đầu qua lại và ăn cơm chung một nhà.
Cùng nhau đón năm mới, đi chùa đầu năm, tránh khỏi những rắc rối của ngày Valentine... Nhờ những hành động tuy vụng về nhưng ấm áp của Amane, sự gặp gỡ với bố mẹ và bạn bè của Amane, trái tim băng giá của Mahiru dần tan chảy...
Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.
*THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra hơn 400.000 bản chỉ với 4 tập truyện riêng tại Nhật Bản.
Số tập: 5+ (on-going)
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
