Name:
Tìm Kiếm Thông Minh - Phát Triển Khả Năng Tập Trung - Phương Tiện Giao Thông
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
8936173842029
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kiến Thức Sống Cho Trẻ 
description:
Tìm Kiếm Thông Minh - Phát Triển Khả Năng Tập Trung - Phương Tiện Giao Thông
Thêm một chủ đề khá thú vị cho các bạn nhỏ khám phá về Phương tiện giao thông qua cuốn sách TÌM KIẾM THÔNG MINH PHÁT TRIỂN KHẢ NĂNG TẬP TRUNG.
Qua trò chơi tìm kiếm, các bạn nhỏ không chỉ được rèn luyện sự tập trung, nhẫn nại, luyện nhanh mắt, nhanh tay mà còn dễ dàng nhận diện được các loại phương tiện giao thông và công dụng của nó: từ những chiếc xe đồ chơi xuất hiện nơi bờ hồ, công viên, đến những chiếc xe em thường gặp trên đường, trong công trường xây dựng, trên đường làng, thôn quê…
Rất nhiều kiến thức về phương tiện giao thông như: xe bus hai tầng có nguồn gốc từ đâu? Xe taxi đầu tiên trên thế giới xuất hiện ở đâu vào năm nào? hay những kiến thức như cát biển không dùng cho công trình xây dựng bởi vì nó sẽ ăn mòn thép trong bê tông…
Ngoài ra cuốn sách này còn cung cấp cho các em những kĩ năng cần thiết nhất để vững bước mỗi khi ra đường và tham gia giao thông như đèn đỏ báo hiệu các phương tiện giao thông phải dừng lại, đèn xanh cho phép đi, đèn vàng là tín hiệu chuyển từ đền xanh sang đèn đỏ…
