Name:
Toàn Thư Chiêm Tinh Học Nhập Môn
Price:
245.000 đ
Sale amount:
Đã bán 218
Product code:
8935278602460
Category:
Sách tiếng Việt Phong Thủy - Kinh Dịch 
description:
Hơn nửa đời người hành nghề chiêm tinh, tôi nhận ra rằng: Ai trong chúng ta đều muốn hiểu rõ hơn chính là bản thân mình. Bạn chắc chắn đã từng tự hỏi “Tôi là ai?”, bạn muốn biết động cơ nào đang thúc đẩy mình, tại sao cảm xúc, trực giác lúc đó của bạn lại mạnh mẽ đến vậy, và những người khác có mặc cảm về bản thân như bạn không. Người ta thường viết thư cho tôi để hỏi rằng “Tôi nên tìm kiếm người đàn ông như thế nào?”, “Tại sao tôi lại bất mãn với công việc của mình vậy?”, hay “Người phụ nữ đang hẹn hò với tôi thuộc cung Song Tử; vậy chúng tôi sẽ hạnh phúc bên nhau chứ?”. Họ hỏi tôi rằng họ sẽ tìm thấy tình yêu đích thực chứ, khi nào thì họ mới vượt qua được sự kiện đau buồn, sợ hãi vừa qua hoặc trút bỏ gánh nặng về những vấn đề của mình. Họ còn hỏi tôi về lựa chọn trong cuộc sống và cách để cảm thấy thỏa mãn hơn nữa. Vì những lý do đó, tôi luôn tin rằng lý do tồn tại của chiêm tinh học là để trả lời những câu hỏi của chúng ta về bản thân.
Cơ bản thì, chiêm tinh học hoàn toàn tập trung vào bạn. Nó cũng giống như một chiếc thang dẫn vào sâu trong con người bạn. Chiêm tinh cam kết với bạn rằng trong một mức độ nào đó, bạn hoàn toàn có thể định hướng số mệnh của mình và trong quá trình đó, bạn sẽ tìm thấy được con người thật của bản thân.
Một điểm thú vị ở môn khoa học về các vì sao này là sự đổi mới không ngừng của nó. Hàng thế kỷ qua, những triết gia, người hầu đồng thần linh và những vị thầy tâm linh học đều đã nghiên cứu, sáng tác, cải tiến và trăn trở về tầm quan trọng của chiêm tinh học. Nó là ngành khoa học lâu đời nhất thế giới đồng thời là câu hỏi mới nhất cần được giải mã trong thế hệ của chúng ta. Theo một cuộc thăm dò dư luận, 35% người lớn ở Mỹ tin rằng cuộc đời của họ bị ảnh hưởng bởi vị trí của các thiên thể. Phần lớn các tờ báo và tạp chí xuất bản ở Mỹ đều có chuyên mục chiêm tinh. Chiêm tinh học với tư cách là một môn học chính thống cũng đã có mặt ở nhiều chương trình đại học.
Dù chiêm tinh học nhận được khá nhiều sự quan tâm trong thời gian gần đây, nhưng hiểu biết của phần lớn công chúng về chủ đề này vẫn còn rất hạn hẹp. Cách đây không lâu, khi đang nói chuyện với một người bạn, tôi có tình cờ kể với cô ấy rằng tôi có 3 hành tinh thuộc cung Kim Ngưu trong biểu đồ sinh. “Ô”, cô ấy nói, “vậy cậu có thể nói cho tớ biết 3 hành tinh của tớ nằm ở đâu không?”. Cô ấy còn không biết rằng ai cũng có đến 10 hành tinh1 trên biểu đồ sinh của mình.
Nhưng làm thế nào mà cô bạn tôi biết chuyện này được đây, khi mà đa số các quyển sách chiêm tinh học không hề quan tâm đến biểu đồ sinh? Trừ khi bạn sẵn sàng săn tìm những tuyển tập sách bí truyền nằm khuất tầm nhìn trên những kệ sách đặc biệt trong nhà sách hoặc trong các thư viện chuyên ngành, bạn phải tìm đến đâu để có được thông tin này? Quyển sách chiêm tinh nào cũng có thể cho bạn biết cung Mặt trời của bạn là Dương Cưu hay Song Ngư hay một trong những cung hoàng đạo còn lại. Nhưng sau đó thì sao?
TOÀN THƯ CHIÊM TINH HỌC NHẬP MÔN sẽ cho bạn biết toàn diện chủ đề chiêm tinh học. Bạn sẽ được tìm hiểu không chỉ về các cung Mặt trời mà còn cung Mặt trăng, điểm Mọc, các Hành tinh và các cung Nhà nữa. Bạn sẽ dần hiểu được những yếu tố này tương tác với nhau như thế nào để ảnh hưởng đến cuộc đời bạn. Bạn sẽ khám phá ra ý nghĩa của các góc chiếu trong lá số chiêm tinh của mình, cũng như cách so sánh biểu đồ sinh của mình với người khác để tìm thấy những khía cạnh tương hợp của đôi bên. Bạn sẽ biết được chiêm tinh học khởi nguồn và phát triển như thế nào.
Tuy TOÀN THƯ CHIÊM TINH HỌC NHẬP MÔN không thể chứa đựng tất cả kiến thức chiêm tinh học được chúng ta khám phá ra trong suốt 5000 năm qua, nhưng đây vẫn là một cẩm nang toàn diện và chi tiết về chiêm tinh học. Nếu bạn muốn biết tất cả các hành tinh trên biểu đồ sinh của mình nằm ở đâu, hoặc cung Mặt trời của mình hòa hợp với cung Mặt trời của người yêu đến mức nào, hoặc ảnh hưởng của Mặt trăng lên cuộc sống của mình ra sao, thì tất cả thông tin đó đều nằm trong một quyển sách này đây.
Tôi muốn nhắc thêm một điều quan trọng nữa. Chiêm tinh không thể thay đổi cuộc đời bạn – chỉ có bạn mới thay đổi được cuộc đời của mình. Chiêm tinh học sẽ không làm thay đổi những thăng trầm trong cuộc sống của bạn. Việc nó có thể làm là cho bạn một cái nhìn sâu sắc hơn về những sự việc đó và về cách bạn giải quyết chúng. Hơn cả những thông tin, chỉ dẫn và quý giá, chiêm tinh học cung cấp mang đến cho bạn sự trấn an. Đôi khi tất cả những gì người ta tìm kiếm chỉ là một chút sự dẫn dắt trong cuộc sống; và tôi biết bạn sẽ tìm thấy nhiều hướng dẫn hữu ích trong quyển sách này.
- JOANNA MARTINE WOOLFOLK
