Name:
Chuẩn Bị Cho Bé Vào Lớp 1 - Bé Vui Học Toán - Quyển 2 (Tái Bản)
Price:
9.100 đ
Sale amount:
Đã bán 207
Product code:
8935072956967
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Mẫu Giáo 
description:
Giúp các bé chuẩn bị vào lớp 1 làm quen với chương trình học tiểu học.
Để chuẩn bị vào lớp một, các em cần làm quen và sử dụng thành thục với các chữ cái, các con số từ 1 đến 10, và bước đầu biết viết và ghép vần những chữ cơ bản.
Nội dung gần gũi với chương trình giáo khoa sẽ giúp các bậc cha mẹ rèn luyện cho con trẻ những nét chữ đầu tiên một cách hiệu quả.
