Name:
Bút Sáp Màu Colokit CR-C015 - 10 Màu
Price:
9.450 đ
Sale amount:
Đã bán 255
Product code:
8935001822417
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng Cụ Vẽ Bút Vẽ Bút Màu Sáp 
description:
Bút Sáp Màu Colokit CR-C015 - 10 Màu
(Bao Bì Sản Phẩm Có Thể Thay Đổi Tùy Theo Lô Hàng Sản Xuất Của Nhà Cung Cấp)
- Bao bì hộp sản phẩm Sáp màu CR-C015 được làm theo tông màu Colokit, thiết kế theo sở thích của các bé.
- 10 cây sáp có 10 màu (khác nhau) thông dụng trên thị trường, được cố định trong khay định hình, tránh trường hợp bị lẫn màu khi tô.
- Thân sáp hình trụ tròn, nhỏ vừa tay cầm của các bé.
- Mẫu mã đẹp, tông màu tươi sáng phù hợp cho các bé.
- Sản xuất đạt tiêu chuẩn theo tiêu chuẩn xuất khẩu sang Châu Âu. Hoàn toàn không độc hại, an toàn cho bé. Đạt chuẩn Châu Âu EN71/3, EN71/9, và Mỹ ASTM D-4236.
- Khi vẽ/tô rất mịn, ăn màu tốt trên giấy vẽ thông dụng.
- An toàn sức khỏe: Màu vẽ không gây dị ứng cho da, không độc hại khi các bé lỡ ngậm phải...
- Hình chữ nhật, hộp giấy, bên trong có khay định hình giữ các cây sáp được cố định tránh trường hợp vụng về hay làm mất của trẻ để các cây sáp không bị rơi ra ngoài.
- Có tem dán trên thân mỗi cây sáp giúp nhận diện để phân biệt màu sắc rõ ràng hơn.
- Tem nhận diện màu rõ ràng, phù hợp với lứa tuổi nhỏ -> tạo kích thích màu sắc, giúp bé nhận diện màu sắc tốt hơn.
