Name:
Cái Tết Của Mèo Con (Tái Bản 2019)
Price:
38.250 đ
Sale amount:
Đã bán 175
Product code:
8935244827217
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Mèo con mới về nhà, đêm đầu tiên đã giáp mặt lão Chuột cống dữ dằn cùng lũ chuột nhắt hung hăng. Mèo con khiếp sợ, nhưng vốn là một chú mèo dũng cảm, Mèo con bắt đầu học hỏi, can đảm đánh nhau với rắn hổ mang.
Không những thế, Mèo con còn truyền lòng quả cảm của mình cho cả bác Nồi đồng và chị Chổi. Họ đã cùng nhau đánh bại lão Chuột cống hung ác và đám chuột nhắt.
“Cái Tết của Mèo con” là bài học về lòng quả cảm và tinh thần đoàn kết. Câu chuyện mang đến thông điệp cho các bạn nhỏ của chúng ta: Lòng dũng cảm là một phẩm chất, được hình thành khi ta rèn luyện mỗi ngày.
Ra đời cách nay hơn nửa thế kỉ, tác phẩm của nhà văn Nguyễn Đình Thi đã chinh phục bao thế hệ độc giả nhỏ tuổi.
Ấn bản lần này có những tranh minh họa màu vô cùng sống động của họa sĩ trẻ Thùy Dung.
