Name:
Chú Già Nuôi Mèo Ú - Tập 12 - Tặng Kèm Postcard
Price:
42.500 đ
Sale amount:
Đã bán 242
Product code:
8935352615034
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chú Già Nuôi Mèo Ú - Tập 12
Chú già Kanda đi mua tháp mèo nhưng mãi mà không chọn được cái nào phù hợp với Fukumaru…!?
Đột nhiên có chú chó đi lạc xuất hiện trong vườn, Sorako mời nó vào nhà…!?
Học sinh cấp ba Makoto không chịu đi học thích “Twinkle_bell” quen trên SNS… !?
Bé mèo Xiêm tìm được chủ nuôi mới và sắp phải chia li với nhóm Fukumaru…!?
“So với hồi đó thì Fukumaru đã thích ba hơn rất, rất nhiều đấy, meo!”
Sợi dây gắn kết Kanda và Fukumaru ngày càng bền chặt.
* CHÚ GIÀ NUÔI MÈO Ú - Tác phẩm Manga ấm áp của Umi Sakurai đã đạt giải Nhì hạng mục Webmanga của Tsugi Manga Awards. Series đã được chuyển thể thành phim truyền hình live-action năm 2021.
