Name:
Chuyên Đề Học Tập Ngữ Văn 12 (Kết Nối) (Chuẩn)
Price:
13.000 đ
Sale amount:
Đã bán 306
Product code:
9786040392787
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 12 
description:
Chuyên Đề Học Tập Ngữ Văn 12 (Kết Nối) (Chuẩn)
Sách biên soạn theo chương trình giáo dục phổ thông chuẩn. Nội dung các chuyên đề giúp em phát triển kiến thức trong môn Ngữ Văn 12.
Cung cấp cho các em những kiến thức chuyên sâu, bổ ích, lí thú và thiết thực, giúp các em hình thành kĩ năng thực hành, kĩ năng vận dụng kiến thức đã học vào các vấn đề thực tế.
