Name:
Dạy Con Làm Giàu 01: Để Không Có Tiền Vẫn Tạo Ra Tiền (Tái Bản 2022)
Price:
64.000 đ
Sale amount:
Đã bán 192
Product code:
8934974180975
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Khởi Nghiệp - Làm Giàu 
description:
Dạy Con Làm Giàu 01: Cha Giàu Cha Nghèo - Để Không Có Tiền Vẫn Tạo Ra Tiền (Tái Bản 2022)
Người giàu không làm việc vì tiền. Họ bắt tiền làm việc cho họ. Chấp nhận thất bại là bước đầu của thành công? Quyền lực của sự lựa chọn! Những bài học không có trong nhà trường. Hãy bắt đầu từ hôm nay “để không có tiền vẫn tạo ra tiền”….
Bạn sẽ làm gì khi được cả hai người cha truyền dạy cho mình về chủ đề tiền bạc và sự lựa chọn cách sống trong đời.
Một người là bố ruột, còn người kia là bố người bạn thân nhất. Một người có nền học vấn rất cao trong khi người kia chỉ học tới trung học, nhưng cả hai đều thành công trong sự nghiệp và có ảnh hưởng đến người khác. Tác giả của cuốn sách đã phải suy nghĩ nhiều và cũng học hỏi được rất nhiều điều từ những lời chỉ dạy của hai người cha này. Còn bạn, bạn sẽ nghĩ gì khi được nghe những lời khuyên trái ngược của hai ông bố: Một người nói: Ham mê tiền bạc là nguồn gốc của mọi điều xấu.
Một người nói: Thiếu thốn tiền bạc là nguồn gốc của mọi điều xấu.
Một người tin rằng: Tôi không mua nổi vật đó.
Người kia lại nghĩ: Làm thế nào để mua được vật đó.
Một người dạy: Phải học cho giỏi thì mới được làm việc ở những công ty tốt.
Người kia bảo: Học cho giỏi thì mới mua được những công ty tốt.
Một người chắc rằng: Ngôi nhà là số đầu tư nhiều nhất và là tài sản lớn nhất của chúng ta. Người kia lại nghĩ rằng: Ngôi nhà cũng là một khoản tiền trả...
