Name:
Doraemon - Truyện Dài - Tập 14 - Nobita Và Ba Chàng Hiệp Sĩ Mộng Mơ (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:
Đã bán 213
Product code:
8935244884807
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Fujiko F Fujio
Lần này, nhóm bạn Nobita sẽ trở thành những chàng hiệp sĩ trong thế giới mộng mơ và chiến đấu vô cùng anh dũng.
Thế giới mộng mơ đang bị bọn yêu quái tà ma thống trị… Liệu Nobita và các bạn có tiêu diệt được binh đoàn yêu ma để đem lại sự bình yên cho thế giới này hay không… chúng ta cùng theo dõi nhé!
