Name:
Giấy Kiểm Tra Kẻ Thường
Price:
12.000 đ
Sale amount:
Đã bán 181
Product code:
8934986006133
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Giấy Kiểm Tra 
description:
Giấy Kiểm Tra Kẻ Thường gồm 20 tờ là bộ sản phẩm với đầy đủ những thông tin cần thiết giúp các em học sinh cấp I chuẩn bị tốt trước khi bước vào kỳ kiểm tra, thi viết.
Sản phẩm được trình bày cân đối, bố cục rõ ràng góp phần tạo nên hình thức trình bày đẹp mắt giúp học sinh tạo ấn tượng tốt với giáo viên chấm bài. Bên cạnh đó, giấy kiểm tra được làm sẵn giúp học sinh tiết kiệm thời gian quý báu, mang đến tư thế tự tin sẵn sàng bước vào kỳ kiểm tra bất kỳ lúc nào.
Chất liệu giấy mềm mịn bám mực tốt tiện lợi giúp học sinh làm bài nhanh chóng đồng thời dễ dàng viết chữ đẹp hoàn thành tốt bài kiểm tra.
