Name:
Kệ Rổ 1 Ngăn Ageless - Xanh Dương
Price:
19.200 đ
Sale amount:
Đã bán 286
Product code:
8936117491474
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ văn phòng Bìa - File Hồ Sơ Kệ - Khay Hồ Sơ 
description:
Kệ Rổ 1 Ngăn Ageless - Xanh Dương
Được làm từ nhựa cao cấp, bền chắc, không bị nứt vỡ khi rơi hoặc bị ảnh hưởng từ môi trường, đem lại độ bền cao.
Kệ gồm 1 ngăn rộng, có thể chứa được nhiều loại tài liệu, hồ sơ, tạp chí, sách báo.
Sản phẩm được thiết kế dạng rổ với nhiều khe hở rộng, thoáng khí, giúp tài liệu không bị ẩm mốc.
