Name:
Khi Mọi Điều Không Như Ý
Price:
87.200 đ
Sale amount:
Đã bán 349
Product code:
8935235243163
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
Khi Mọi Điều Không Như Ý
Bạn đã bao giờ cảm thấy như cuộc sống liên tục thử thách bạn, khiến bạn phải không ngừng vật lộn để vượt qua những khó khăn và thất bại bất ngờ?
Từ nỗi mất mát, đau khổ và cô đơn của những trải nghiệm không như ý - trong cuốn sách ấm áp này - Đại đức Hae Min ân cần dẫn dắt chúng ta tới nhận thức rằng những khoảnh khắc ấy thực sự có thể là cơ hội hiếm có để khám phá bản thân, đóng vai trò là bước đệm cho những điều lớn lao hơn trong cuộc sống.
Khi cuộc sống trở nên bận rộn và khó khăn, hãy tặng cho bản thân món quà đặc biệt là dừng lại. Dừng lại một lát, nhắm mắt và bước lùi một bước. Hãy quan sát xem cơ thể bạn đang cảm thấy như thế nào và lắng nghe tâm trí bạn đang nói gì lúc này, như thể bạn đang nhìn mình trong gương vậy.
