Name:
Lịch Treo Tường Spy x Family 2024
Price:
12.000 đ
Sale amount:
Đã bán 249
Product code:
8935352601563
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Lịch Agenda Lịch Tờ, Lịch Lò Xo 
description:
Lịch Treo Tường Spy x Family 2024
Gia đình điệp viên - sát thủ - nhà ngoại cảm đến từ Series Manga SPY x FAMILY được yêu thích hàng đầu hiện tại nay tiếp tục xuất hiện đầy hoành tráng trên ấn phẩm Lịch treo tường 2024 của Nhà xuất bản Kim Đồng!! Cuốn lịch in 2 mặt, toàn bộ đều là những tranh minh họa màu rực rỡ do chính tay tác giả Tatsuya Endo vẽ và lên màu! Dùng xong còn có thể tận dụng lịch làm Poster nữa đó, hãy cùng Anya và gia đình, bạn bè tận hưởng một năm đầy sôi động nào!!
