Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 9 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 200
Product code:
8935352621547
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 9
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra. Nhờ vướng vào sự cố với cô geisha Kikuno mà Hayame và Issei đã nhận ra tầm quan trọng của đối phương, cả hai đã hẹn sẽ lên du thuyền ăn tối cùng nhau vào sinh nhật Hayame. Issei đã cất công dành dụm để mua quà chuẩn bị cho ngày này. Chỉ còn mỗi một bước cuối cùng là bày tỏ tình cảm… Nhưng ngay lúc đó, một gã đàn ông lạ mặt lại xuất hiện trước hai người…! Ngã rẽ thứ ba của câu chuyện tình đầy trúc trắc… bắt đầu!!
