Name:
Lớp Học Mật Ngữ - Siêu Thú Ngân Hà
Price:
699.000 đ
Sale amount:
Đã bán 277
Product code:
8936130670702
Category:
Đồ Chơi Board Game Board Game Khác - Đồ Chơi Nhóm 
description:
Lớp Học Mật Ngữ - Siêu Thú Ngân Hà
Tiếp nối thành công vang dội của board game "Cuộc Đua Sao Chổi", “Lớp Học Mật Ngữ” đã quay trở lại với một diện mạo hoàn toàn mới, mở ra một chuyến phiêu lưu màu sắc và đầy kỳ bí mang tên: SIÊU THÚ NGÂN HÀ.
Với nét vẽ được thổi hồn ấn tượng bởi chính nhóm tác giả B.R.O cùng lối chơi hài hước, nâng tầm tư duy chiến thuật từ Board Game VN, Siêu Thú Ngân Hà chắc chắn sẽ làm thỏa mãn sự kì vọng không chỉ fan bộ truyện Lớp Học Mật Ngữ, mà còn còn dành cho mọi tín đồ đang muốn tìm kiếm một trò chơi cùng gia đình hoặc hội bạn bè thú vị.
Những thách thức và bí mật nào đang chờ đón 12 chòm sao của chúng ta trên hành trình phía trước?
Cùng tìm hiểu ngay bây giờ nhé!
Câu chuyện bắt đầu:
"Do bản tính nghịch ngợm hiếu kỳ, 2 anh em Song Tử đã vô tình đánh thức toàn bộ quái thú trong cuốn “Bách Khoa Toàn Thư Siêu Thú Ngân Hà”. Bầy thú thoát khỏi niêm phong được cảnh báo sẽ gây ra các nguy hiểm khôn lường. Vì thế, trong vòng 8 ngày, “12 cung Hoàng Đạo” đã được giao nhiệm vụ phải thu phục quái thú trở về cuốn sách."
Trong vai cung hoàng đạo của chính mình, bạn sẽ được hóa thân thành các chiến binh huyền thoại, sở hữu sức mạnh siêu nhiên để chiến đấu thu phục bầy Siêu Thú tinh nghịch và giải cứu Ngân Hà thoát khỏi hiểm họa bị phá hủy.
VẬY LÀM THẾ NÀO ĐỂ CÁC CHIẾN BINH GIÀNH CHIẾN THẮNG?
Trong 8 vòng chơi, tất cả người chơi trong vai nhóm chiến binh huyền thoại sẽ đươc phát 1 lượng đùi gà và thẻ bảo bối nhất định. Và nhiệm vụ của bạn là phải thu phục các quái thú và siêu thú tại các hang thử thách. Mỗi khi chiến thắng người chơi sẽ nhận được điểm chiến công trên cửa hang và 1 phần thưởng theo thuộc tính của quái thú.
Mỗi hang Quái Thú đều yêu cầu người chơi phải bỏ ra từ 1-3 đùi gà để được vào cổng, hang càng nhiều đùi gà thì càng được nhiều điểm chiến công.
Đối với 04 hang Siêu Thú Cổ Đại - bạn không thể dùng đùi gà để vào cổng, mà phải giao nộp các quái thú thu thập trước đó. Mỗi Siêu Thú Cổ Đại cũng sẽ cho bạn phần thưởng hậu hĩnh và nhiều điểm chiến công hơn.
Sau khi vòng chơi thứ 8 kết thúc, ai có nhiều điểm nhất sẽ là người chiến thắng. Đặc biệt, nếu sau 8 ngày chơi mà người chơi không ai thu phục được Siêu thú cổ đại nào thì tất cả mọi người sẽ đều thua và thế giới sẽ bị phá hủy!
Nghe rất hấp dẫn phải không? Bây giờ hãy xem hành trang của chúng ta có những gì nhé!
1: Siêu thú Cổ Đại - Trùm cuối của trận chiến
Có tất cả 4 Siêu Thú Ngân Hà đẹp lung linh, với cái tên rất ngộ nghĩnh như: Người đá yêu cây, Bạch Tuộc Bất Mãn, Vẹt 4 Chân và Cáo Lửa Chín Đuôi
Mỗi Siêu Thú đều sở hữu 1 sức mạnh cực bá, cùng thân phận cất giấu nhiều bí mật - sẽ được bật mí sau!
2: Quái Thú Ngân Hà Đáng Yêu Đến Mê
Hệ thống 38 Quái Thú Ngân Hà dễ thương, hài hước, tương ứng với 4 nguyên tố: Đất - Nước - Khí - Lửa đang chờ bạn thu phục.
3: Thẻ nhân vật với các kỹ năng vượt trội, giúp bạn lật kèo chiến thắng!
12 thẻ nhân vật siêu đáng yêu tương ứng với 12 cung cung hoàng đạo, cho bạn thỏa sức lựa chọn nhân vật đại diện cùng kỹ năng đặc biệt để “biến hình”.
4: Token nhân vật đẹp mắt:
Gồm 12 token đại diện cho 12 cung hoàng đạo cho bạn tha hồ lựa chọn. Cùng với đó, cuộc chiến của những chiến binh được thiết kế phù hợp cho 2 - 6 người tham gia (tuyệt nhất khi chơi 4 người nhé).
5: Thẻ bảo bối thần kỳ với các chức năng bí mật
Có tổng cộng 48 thẻ bảo bối để giúp bạn dành lợi thế chiến thắng. Trên tay những chiếc thẻ bảo bối này, hãy mạnh mẽ bước vào trận chiến thu phục Siêu thú gay cấn nhất lịch sử nào.
6: Và những sự kiện bất ngờ giáng xuống
22 thẻ sự kiện hứa hẹn sẽ gây ra những tình huống dở khóc dở cười, kết hợp với 4 viên xí ngầu 6 mặt cho nhóm bạn thỏa sức thử thách “nhân phẩm” hên xui. Đồng thời, cũng làm tăng phần thú vị, những cú twist kịch tính cho cuộc chiến đó nha.
7: Bản đồ dungeon hoành tráng, đầy những bất ngờ
Mang thiết kế ấn tượng trên tông màu galaxy huyền ảo, Siêu Thú Ngân Hà sẽ đưa người chơi du hành trong thế giới linh thú giả tưởng đẹp đến mê hoặc. Cùng với đó, bạn sẽ được trải nghiệm những cung bậc cảm xúc vô cùng độc đáo: từ kinh ngạc, hồi hộp đến giây phút sung sướng vỡ òa khi chiến thắng.
Nào, giờ thì cùng bước vào cuộc chiến giải cứu ngân hà xinh đẹp thôi!
LUẬT CHƠI:
Trong 1 ngày sẽ diễn ra 4 hành động sau:
Hành động 1: Nhận thưởng đầu ngày: Sau mỗi ngày mỗi người chơi sẽ nhận được 1 đùi gà và 1 bảo bối (trừ vòng đầu tiên setup sẽ không nhận được)
Hành động 2: Kích hoạt sự kiện: Người chơi ở vị trí chơi đầu tiên sẽ bốc 1 lá bài trong tập sự kiện và đọc to cho tất cả mọi người cùng nghe, sự kiện xảy ra như thế nào thì mọi người sẽ phải làm theo như thế
Hành động 3: thu phục Quái thú - hành động chính của trò chơi:
Lần lượt từng người sẽ tiến hành thám hiểm bằng cách bỏ ra đùi gà tương ứng ghi trên cửa hang để thám hiểm hang quái vật. Mỗi người chỉ được thám hiểm 1 hang 1 lần duy nhất.Trong hang quái vật bạn sẽ đụng độ các quái vật ngân hà, và để chiến thắng bạn sẽ cần thi đấu sức mạnh với nó.
Cách thức thu phục Quái thú:
Người ngồi bên phải bạn sẽ đóng vai quái vật và đổ xí ngầu sức mạnh cho quái vật. Và bạn đổ xí ngầu sức mạnh cho mình. Nếu chỉ số sức mạnh của bạn lớn hơn hoặc bằng sức mạnh của quái vật thì bạn thắng.
Sức mạnh của bạn = số xí ngầu do bạn đổ + các lá bài bảo bối, kỹ năng đặc biệt nhân vật
Hành động 4: chinh phục Siêu thú cổ đại
Trong trò chơi sẽ có 4 siêu thú cổ đại nằm trên bản đồ, đây là 4 siêu thú đặc biệt, bạn không thể dùng đùi gà để vào cổng chinh phục, bạn phải dùng các quái thú nhỏ để vào cổng. Mỗi lượt chỉ được thu phục 1 siêu thú.
Nếu thắng bạn nhận được siêu thú và điểm chiến công ghi trên bản đồ.
Cuộc đua thu thập siêu thú sẽ càng gay cấn hơn nữa trong những giây phút cuối cùng.
Bạn có muốn trở thành người đầu tiên sở hữu bộ board game cực chất này không?
