Name:
Lớp học Mật Ngữ: Cuộc đua sao chổi
Price:
459.000 đ
Sale amount:
Đã bán 311
Product code:
8936130670368
Category:
Đồ Chơi Board Game Board Game Khác - Đồ Chơi Nhóm 
description:
Số người chơi: 2 - 6 người
Số người chơi lý tưởng: 4
Thời gian chơi: 30 phút
Độ tuổi: 10+
Board Game Lớp Học Mật Ngữ - Cuộc đua sao chổi - BOARD GAME HOT NHẤT 2018
Lớp Học Mật Ngữ là một trò chơi cực kỳ dễ thương và đặc sắc được sáng tạo từ chính nhóm tác giả B.R.O, bộ board game được chuyển thể từ truyện tranh cùng tên, Best Seller 2016-2018 tại Fahasa và là một trong 10 tựa sách được yêu thích nhất 2018. Được phát hành bởi BoardgameVN và Review bởi Time Sun See Studio, Toy Station, Comicola, Thơ Nguyễn

Bạn muốn trở thành anh hùng cứu cả hành tinh? Bạn muốn sở hữu một sức mạnh siêu nhiên như các siêu anh hùng Avengers?
Còn chờ gì nữa mà không nhập vai ngay vào chính cung hoàng đạo của mình với kỹ năng rất đặc biệt để bắt đầu cuộc chiến giải cứu Hành tinh Cầu Vồng xinh đẹp thoát khỏi thảm họa sao chổi nha.
Chuyện kể rằng:

VÀ LÀM THẾ NÀO ĐỂ BẠN CHIẾN THẮNG?
Siêu đơn giản: Ai thu thập được nhiều thùng đồ tiếp tế nhất người đó sẽ chiến thắng và được phong danh hiệu “Anh Hùng của Hành Tinh Cầu Vông” đó!

Được rồi, hãy xem hành trang của chúng ta có những gì nào

Với 24 thẻ nhân vật siêu dễ thương tương ứng với 12 cung cung hoàng đạo nam và nữ, sẽ giúp bạn tha hồ lựa chọn nhận vật đại diện cho mình.

Có tất cả 48 thẻ trang bị để giúp bạn dành chiến thắng. Cầm những chiếc thể trang bị trên tay và mạnh mẽ bước và cuộc đua và cứu lấy hành tinh Cầu Vồng nào.

Với thiết kế đầy màu sắc, siêu dễ thương. Bạn sẽ hóa thân thành các nhân vật cung hoàng đạo và thu lượm những thùng hàng trước khi thiên thạch rơi xuống phá hủy vương quốc nha.

Gồm 6 token đại diện cho 6 ngươi chơi với các màu sắc khác nhau tha hồ cho bạn lựa chọn. Cuộc đua kỳ thú dành cho 2 - 6 người tham gia đẩy chiếc xe hàng cùng màu thỏa sức tung hoành ngang dọc bản đồ để thu lượm.

Có 20 thẻ Shop nào Kem, Bánh, Trái Cây,... thoải mái lựa chọn nha! Cảnh báo hiện tượng thiên thạch rơi! Khi mỗi vòng kết thúc, sẽ có một Shop được lật lên, Shop này sẽ bị thiên thạch rơi trúng và nổ tung. Do đó hãy nhanh lên, thu thập các thùng hàng trước khi nó bị nổ, và cũng phải cẩn thận vì nếu bạn đứng tại Shop đó bạn cũng sẽ bị vạ lây đấy.

Cần phải thu thập tất cả 32 thùng đồ trước khi sao Chổi rơi xuống. Vì vậy phải thật nhanh chân cứu và mang về càng nhiều càng tốt những thùng hàng, chính là nhu yếu phẩm của hành tinh đó nha!
Nào, giờ thì cùng bước vào cuộc đua Sao Chổi thôi!
LUẬT CHƠI:







Quá đơn giản và vui nhộn phải không nào!

