Name:
Màn Đêm Ngoài Khung Cửa Sổ Tam Giác - Tập 5 - Tặng Kèm Postcard
Price:
52.500 đ
Sale amount:
Đã bán 190
Product code:
8935325017315
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Màn Đêm Ngoài Khung Cửa Sổ Tam Giác - Tập 5
Ngay trong tình thế “ngàn cân treo sợi tóc”, Mikado đã phải dùng hết sức lực và ý chí để kéo Hiyakawa chạy trốn!! Tiếp đó, cả hai lại đâm đầu xử lý những vụ việc tâm linh khác nhau, nhưng lần này họ cần thêm sự giúp đỡ của bậc thầy bói toán Mukae bởi tài ăn nói của anh.
Đồng thời cảnh sát Hanzawa, người có “sức mạnh của sự không tin tưởng” khiến ma quỷ tránh xa lại đang gặp chút vấn đề cần nhờ tới bộ đôi cộng sự đặc biệt xử lý. Ông cũng chính là người duy nhất biết về quá khứ bí ẩn của Hiyakawa.
“Cháu… là nạn nhân hay tội phạm?”
