Name:
Mẹ Hỏi Bé Trả Lời - Hỏi Đáp Rèn Trí Thông Minh (5-6 Tuổi) (Tái Bản 2021)
Price:
30.600 đ
Sale amount:
Đã bán 234
Product code:
8935244856774
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Hỏi Đáp - Câu Đố - Trò Chơi 
description:
Mẹ đặt câu hỏi,
Bé con trả lời.
Người hỏi người đáp,
Trí tuệ mở mang.
Bộ sách nhỏ xinh Mẹ hỏi bé trả lời - Hỏi đáp rèn trí thông minh gồm năm tập với hàng trăm câu hỏi bổ ích, thú vị, được chia theo từng lứa tuổi, được minh hoạ bằng hình ảnh dễ thương, sinh động sẽ góp phần rèn luyện, khơi gợi trí thông minh và khả năng tiềm ẩn của bé, giúp bé yêu “học mà chơi, chơi mà học”. Một số câu hỏi đi kèm phần đáp án tham khảo, giúp bố mẹ và bé hỏi đáp hiệu quả hơn đấy.
