Name:
Move Up 3 (2023)
Price:
55.000 đ
Sale amount:
Đã bán 197
Product code:
9786040362605
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 3 
description:
Move Up 3
Những năm gần đây, học sinh Tiểu học luôn được tiếp cận với rất nhiều chương trình học đa dạng; các nguồn tài liệu phong phú và chất lượng; cũng như các kì thi đánh giá năng lực tiếng Anh quốc tế đang rất phổ biến hiện nay.
Bộ sách MOVE UP được dùng như là bộ tài liệu bổ trợ cho sách giáo khoa Tiếng Anh FAMILY AND FRIENDS (National Edifion). Bộ sách được xây dựng trên 3 mục tiêu:
- Củng cố và bồi dưỡng nâng cao kiến thức.
- Làm quen các dạng đề thi quốc tế Cambridge, TOEFL, PTE.
- Giới thiệu các hoạt động vui học theo nhóm.
Sách Move Up 3 được thiết kế theo từng đơn vị bài học với đầy đủ 4 kĩ năng nghe – nói – đọc – viết. Sách có thể được dùng như nguồn tài liệu cần thiết góp phần củng cố kiến thức cho đối tượng học sinh lớp 3 trong chương trình làm quen Tiếng Anh theo quy định của Bộ Giáo dục Đào tạo; đồng thời bổ sung thêm lượng kiến thức mới một cách phù hợp với lứa tuổi, nhằm giúp các em \ đạt được chuẩn kiến thức kĩ năng theo khung năng lực ngoại ngữ \ châu Âu đang rất phổ biến hiện nay (CEFR).
Sách được trình bày rõ ràng, hình ảnh lôi cuốn, sinh động; các hoạt động được thiết kế đa dạng phong phú nhằm giúp trẻ có thêm hứng thú và động lực trong việc học tiếng Anh.
Phần ghi âm luyện tập kĩ năng nghe có thể được tải về từ trang web Công ty CPDVXBGD Gia Định (http://xuatbangiadinh. vn/san-pham/file-download.html) giúp học sinh, phụ huynh. giáo viên dễ dàng hơn khi tham khảo.
Chúng tôi cũng rất mong muốn nhận những ý kiến đóng góp để nội dung sách ngày càng hoàn thiện hơn.
