Name:
Phiếu Bài Tập Cuối Tuần - Môn Toán Lớp 1 (Bộ Sách: Chân Trời Sáng Tạo)
Price:
26.000 đ
Sale amount:
Đã bán 261
Product code:
8935072954239
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 1 
description:
Phiếu Bài Tập Cuối Tuần - Môn Toán Lớp 1 (Bộ Sách: Chân Trời Sáng Tạo)
Nội dung Phiếu ôn tập cuối tuần môn Toán lớp 1 bao gồm 35 tuần (theo sát tiến trình từng tuần học trong SGK Toán 1 Chân trời sáng tạo) và 2 đề kiểm tra (Đề kiểm tra học kì 1 và đề kiểm tra cuối năm).
Mỗi tuần gồm 8 bài tập, các bài tập trong sách được thiết kế phong phú, đa dạng nhằm hệ thống lại kiến thức được học trong 1 tuần học.
Từ đó giúp các em học sinh luyện tập, củng cố thêm kiến thức.
