Name:
Sống Mạo Hiểm Một Cách Cẩn Thận
Price:
127.200 đ
Sale amount:
Đã bán 174
Product code:
8935275100457
Category:
Sách tiếng Việt Tiểu Sử Hồi Ký Câu Chuyện Cuộc Đời 
description:
Sống Mạo Hiểm Một Cách Cẩn Thận
Siêu mẫu quốc tế Maye Musk đã chia sẻ những câu chuyện cá nhân cùng các bài học rút ra từ cuộc đời "Sống mạo hiểm một cách cẩn thận."
Maye Musk là một siêu mẫu thời trang, cuốn hút và thích xê dịch với những mối quan hệ khăng khít, đầy thú vị cùng gia đình và bạn bè - và năm nay bà đã ngoài bảy mươi tuổi. Nhưng mọi thứ không phải lúc nào cũng dễ dàng hay hào nhoáng - bà bắt đầu làm mẹ đơn thân ở tuổi 31, vật lộn với cái nghèo để nuôi dạy cho ba người con; đối mặt với những vấn đề về cân nặng khi làm một người mẫu quá khổ và vượt qua những định kiến về tuổi tác trong ngành người mẫu; đồng thời kiến lập một sự nghiệp trọn đời trong vai trò một chuyên gia dinh dưỡng được trọng vọng, mà trong suốt quá trình đó bà không ngừng bắt đầu lại ở nhiều thành phố khác nhau thuộc ba quốc gia và hai lục địa. Nhưng bà đã vượt qua tất cả với một tinh thần bất khuất và thái độ nghiêm túc để trở thành một người thành công trên toàn cầu ở độ tuổi mà bà gọi là "đỉnh cao của đời tôi".
Trong Sống mạo hiểm một cách cẩn thận, Maye chia sẻ những kinh nghiệm của đời mình, hàm chứa trong đó các triết lý được đúc kết trong gian nan về sự nghiệp (càng chăm chỉ, càng may mắn), gia đình (để người mình yêu thương đi con đường riêng), sức khỏe (không hề có thần dược) và phiêu lưu (luôn tạo không gian cho sự khám phá, nhưng luôn sẵn sàng đón nhận bất kỳ điều gì). Bạn không kiểm soát mọi thứ xảy ra trong đời, nhưng bạn có thể sống cuộc đời mình muốn ở bất kỳ tuổi nào. Tất cả những gì bạn phải làm là lên kế hoạch.
Một số đánh giá về cuốn sách:
"Từ lâu tôi đã ngưỡng mộ Maye Musk cả trong vai trò người mẫu lẫn một người phụ nữ. Bác đã truyền cảm hứng cho nhiều người xuyên suốt sự nghiệp của mình, và những triết lý cùng quan điểm vô giá của bác hiển hiện trên từng trang của cuốn sách này." - Karlie Kloss
"Ấm áp, chân thành mà không giả dối, Sống mạo hiểm một cách cẩn thận chứa đầy những quan điểm sâu sắc cùng chất hài hước với hàm lượng hợp lý, mang lại cho người đọc những lời khuyên phải khó khăn lắm mới có được của cả đời người. Maye Musk là người phụ nữ trách nhiệm với hiểu biết rằng cuộc sống đầy những bất ngờ và làm chủ cuộc sống một cách trọn vẹn!" - Diane Von Furstenberg
"Mỹ nhân phi thường Maye Musk là bằng chứng sống cho thấy một chế độ ăn uống lành mạnh là nền tảng cho một cuộc sống đầy ắp niềm vui, năng động và giàu năng lượng." - Christie Brinkle
VỀ TÁC GIẢ
Maye Musk Maye Musk sinh ngày 19 tháng Tư năm 1948 tại Canada. Bà là một siêu mẫu quốc tế, một chuyên gia dinh dưỡng - thực chế học được chứng nhận kiêm diễn giả toàn cầu.
Thời trẻ, bà từng lọt vào chung kết cuộc thi Hoa hậu Nam Phi nhưng nghề chính của bà là bác sĩ dinh dưỡng. Để có thêm tiền trang trải cho cuộc sống, bà còn làm nghề người mẫu.
Năm 1970, bà kết hôn với ông Errol Musk và có với nhau ba người con, Elon, Kimbal và Tosca (trong đó nổi tiếng nhất chính là tỉ phú Elon Musk). Năm 1979, hai vợ chồng ly hôn và bà trở thành mẹ đơn thân, sau đó chuyển đến Canada sống cùng ba người con. Trong suốt hơn bảy mươi năm cuộc đời, dù trải qua nhiều khó khăn, Maye Musk vẫn nuôi dưỡng ba người con thành tài, có một cuộc sống hạnh phúc cùng sự nghiệp tương đối thành công, cho đến nay vẫn là người mẫu nổi tiếng, được nhiều người ngưỡng mộ.
Bà thường xuyên góp mặt trên những tạp chí thời trang lớn như Vanity Fair, Vogue, Cosmopolitan, Marie Claire và Allure, từng lên trang bìa New York Magazine cùng nhiều người khác. Sinh ra ở Canada, Maye chuyển đến sống ở Nam Phi nhiều năm và hiện tại đang cư ngụ ở Los Angeles, Mỹ.
