Name:
Sự Kỳ Diệu Của Lòng Biết Ơn
Price:
64.860 đ
Sale amount:
Đã bán 253
Product code:
9786044742243
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Sự Kỳ Diệu Của Lòng Biết Ơn
Tôi biết ơn tất cả những gì hiện hữu trong hiện tại, vì tất cả những điều đó đã làm nên cuộc sống của tôi mà tôi đón nhận mỗi ngày.
Tôi biết ơn những người tôi gặp, vì có họ mà cuộc sống của tôi có giá trị – trở nên phong phú và có sức mạnh thay đổi liên tục mỗi ngày.
Tôi biết ơn những người đã yêu thương tôi, vì có họ mà cuộc sống của tôi trở nên đủ đầy, mạnh mẽ và tiến về phía trước với sức mạnh tinh thần trọn vẹn.
---
Lòng biết ơn là một khái niệm giá trị, là món quà vô giá mà tạo hóa đã ban tặng cho xúc cảm của con người. Khi chúng ta biết ơn, trái tim chúng ta được bao dung hơn, được yêu thương hơn. Khi chúng ta biết ơn, chúng ta hiểu được nguồn gốc của những điều mà chúng ta đang sở hữu.
Trân trọng mỗi giọt nước bạn uống, chăm chút mỗi cây hoa sớm mai, lo lắng cận kề bên cha mẹ, đều là những ý niệm đến từ lòng biết ơn. Nếu không có lòng biết ơn, tâm hồn con người sẽ chẳng khác nào một mảnh đất cằn cỗi và ích kỷ, chỉ tham lam thu hút những phù sa, nước ngọt mà đâu mảy may biết ươm trồng những hạt giống vương ở đó.
Trong cuốn sách “Sự kỳ diệu của lòng biết ơn”, với kiến thức và kinh nghiệm nhiều năm hướng dẫn tỉnh thức, tác giả Nguyên Phụng sẽ dẫn đường cho bạn đến với thế giới kỳ diệu của lòng biết ơn. Ta nghe nhiều về lòng biết ơn rồi, về sức mạnh của nó rồi, về ý nghĩa của nó rồi. Và giờ Nguyên Phụng còn làm nhiều hơn thế, tức là bạn không chỉ nghe, mà bạn còn được hướng dẫn thực hành, để trái tim biết ơn trở nên trọn vẹn và đúng cách.
“Sự kỳ diệu của lòng biết ơn” là cuốn cẩm nang của những người đang u mê và lạc lối, của những người đang trên hành trình định hướng chân - thiện - mĩ cuộc đời.
