Name:
Tặng Em Cành Hoa Thủy Mộc - Tặng Kèm Photostrip Bookmark Hai Mặt + Postcard + Clearcard
Price:
72.000 đ
Sale amount:
Đã bán 290
Product code:
9786044013176
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Tặng Em Cành Hoa Thủy Mộc
“Nhất định phải là anh.”
Thời gian Soji trở nên chán ghét mọi thứ xung quanh vì trượt kì thi đại học, chị cậu đột nhiên dẫn một gia sư tên Kato đến. Khi ấy, cách nói chuyện thẳng thắn của anh đã khiến một đứa đang coi tất cả mọi người trên thế giới là kẻ thù như Soji chợt cảm thấy bình tâm.
Ngày tháng dần trôi, không biết từ khi nào, suy nghĩ “Làm sao để anh ấy chú ý đến mình?” luôn thường trực trong tâm trí Soji. Dẫu biết rằng người kia chỉ dành tình cảm cho chị gái mình, Soji vẫn không thể ngừng dõi theo anh, và cậu luôn thầm cầu mong chị mình sẽ không bao giờ chia tay với người bạn trai hiện tại.
Nhưng rồi một ngày, anh Kato lại nói với Soji rằng “Chúng mình thử hẹn hò đi!”...
