Name:
Thay Đổi Một Suy Nghĩ Thay Đổi Cả Cuộc Đời
Price:
104.000 đ
Sale amount:
Đã bán 232
Product code:
8936067604191
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Trong cuốn sách này, tác giả đã tổng kết ra những trường hợp điển hình, thông qua đào sâu phân tích và thảo luận để dẫn mọi người cùng tìm kiếm và “nhìn thấy" mô thức sống hiện nay của họ. Những đau khổ của cuộc đời có muôn hình vạn trạng, nhưng mô thức nội tại thì gần như đều giống nhau, ví dụ mô thức bi quan, mô thức đấu tranh nội tâm, mô thức đau khổ, mô thức giả vờ bận rộn, mô thức tự cao tự đại, mô thức chỉ trích, mô thức làm nạn nhân, mô thức thao túng, mô thức sợ hãi, mô thức la âu... Trong những trường hợp sinh động này, bạn có thể nhìn thấy bóng dáng của mình, đồng thời phát hiện ra mô thức sống mà mình đang vận hành.
Chỉ khi nhìn thấy mô thức sống của chính mình, con người mới tự nhiên thay đổi. Tác giả gọi quá trình thay đổi này là “nâng cấp sinh mệnh".
Bản thân tác giả cũng đã từng trải nghiệm việc đi trên con đường ấy, vì vậy, có lẽ tác giả biết còn rất nhiều tâm hồn khác nhau đang trải qua những đau khổ vô minh giống như ông và cần được đánh thức! Thông qua cuốn sách này, có thể giúp cuộc đời của bạn đọc trở nên tốt đẹp hơn.
Cuộc đời của mỗi chúng ta đều có thể vô cùng đẹp đẽ, và cũng có thể tầm thường vô vị, mấu chốt là ở chỗ chúng ta có thể nhìn thấy và cảm nhận mô thức sống của mình đồng thời không ngừng nỗ lực để theo đuổi một cuộc đời tốt đẹp hơn hay không. Vì vậy, khi bạn đang than thở cuộc đời không như ý, oán trách bất công, hãy tự hỏi bản thân rằng: Mình đã tạo ra tất cả mọi thứ ngày hôm nay như thế nào? Loại mô thức nội tại nào của mình khiến thế giới đối xử với mình như vậy.
Hãy mở cuốn sách này ra, có lẽ trong đây có câu trả lời mà bạn cần!
