Name:
Tiếng Anh 6 I-Learn Smart World - Notebook
Price:
38.000 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
9786043370003
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 6 
description:
Tiếng Anh 6 i-Learn Smart World có nội dung bám sát chương trình mới của Bộ Giáo dục và Đào tạo, liên hệ chặt chẽ với Khung tham chiếu trình độ ngôn ngữ chung của Châu Âu (CEFR) và hoàn thiện các kỹ năng thế kỷ 21. Vào ngày 09/02/2021, Bộ Giáo Dục và Đào Tạo đã ban hành Quyết định 718/QĐ-BGDĐT theo đó công bố Tiếng Anh 6 i-Learn Smart World là tựa sách nằm trong danh mục sách giáo khoa (SGK) lớp 6 môn Tiếng Anh được sử dụng trong cơ sở giáo dục phổ thông.
Tiếng Anh 6 i-Learn Smart World được đánh giá là tựa sách dễ khai thác, dễ dạy và dễ học. Vậy đâu là những đặc điểm của SGK Tiếng Anh 6 i-Learn Smart World?
Là cấp độ 6 nối tiếp trong bộ sách liên thông 12 cấp độ thuộc hệ sinh thái i-Learn
Cấu trúc bài học được thiết kế một cách hệ thống với nội dung chặt chẽ, mang tính kế thừa, độ khó tăng dần theo cấp độ với các chủ đề, chủ điểm và hoạt động thú vị, phù hợp với tâm lý lứa tuổi học sinh trung học.
Các chủ đề gần gũi, quen thuộc bao gồm nhiều bài tập giúp học sinh làm quen với các bài kiểm tra đánh giá các cấp theo định dạng bài thi của Bộ GD & ĐT cũng như các kỳ thi chứng chỉ quốc tế Cambridge English (KET, PET)
Tích hợp liên môn (CLIL) giúp củng cố kiến thức các môn học nền tảng (Toán, Khoa học, Địa lý…), đồng thời cung cấp cho các em kiến thức về nền văn hóa Việt Nam và các nước trên thế giới.
Nguồn tài nguyên kĩ thuật số phong phú bổ trợ cho quá trình dạy và học.
