Name:
Tiếng Anh 11 Bright - Student's Book (2023)
Price:
62.484 đ
Sale amount:
Đã bán 323
Product code:
9786049741722
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 11 
description:
Tiếng Anh 11 Bright - Student's Book
Tiếng Anh 10 Bright là khóa học tiếng Anh dành cho học sinh THPT. Bright đã được phát triển bởi một đội ngũ giàu kinh nghiệm gồm các nhà văn, giáo viên quốc tế và Việt Nam để trở nên hoàn hảo cho lớp học Việt Nam và bao gồm đầy đủ chương trình giảng dạy quốc gia của Việt Nam và Khung Tham chiếu Ngôn ngữ Chung Châu Âu (CEFR). Tiếng Anh 10 Bright đã được Bộ Giáo dục và Đào tạo thẩm định và phê duyệt
Đặc điểm nổi bật:
Bám sát chủ đề, chủ điểm trong khung chương trình của Bộ GD&ĐT và dựa theo khung tham chiếu Châu Âu CEFR.
Chủ đề và hoạt động thú vị, phù hợp với tâm lý lứa tuổi học sinh trung học.
Cấu trúc sách rõ ràng, đồng nhất, giúp học sinh nắm bắt bài nhanh - GV triển khai bài dạy nhanh và hiệu quả.
Phát triển đồng đều 4 kỹ năng, kỹ năng cần thiết cho thế kỷ 21 và đáp ứng nhu cầu kiểm tra đánh giá quá trình học tập.
Tích hợp liên môn CLIL giúp học sinh trau dồi kiến thức văn hóa Việt Nam và thế giới
