Name:
Trong Phòng Chờ Với Bác Sĩ Wynn (Tái Bản)
Price:
111.750 đ
Sale amount:
Đã bán 196
Product code:
9786043654301
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Trong Phòng Chờ Với Bác Sĩ Wynn
Nhụy hoa nghệ tây có chữa được ung thư?
Mình nên uống bao nhiêu nước là đủ?
Hay chúng ta có cần bổ sung vitamin?
Cùng hàng loạt các câu hỏi "nghe nói" khác mà nhiều quý vị không biết phải tìm thông tin từ đâu.
Quyển sách là tập hợp những bài viết về kiến thức sức khỏe của Dr Wynn Trần trong nhiều năm, với mong muốn sẽ giải đáp được phần nào những thắc mắc quý vị độc giả thường gặp dựa trên các khuyến cáo khoa học, bài nghiên cứu và phương pháp chữa trị mới nhất từ Hoa Kỳ.
"Đừng dễ dàng tin vào những lời đồn đoán vô căn cứ, với sức khỏe, có kiến thức là cách tốt nhất quý vị bảo vệ chính mình.
Mục lục:
PHẦN 01: HÓA GIẢI LỜI ĐỒN
1. Nhụy hoa nghệ tây có giúp làm trắng da hay chữa ung thư?
2. Sữa có thật sự gây loãng xương?
3. Uống collagen có giúp làm đẹp da?
4. Tiêm tế bào gốc có giúp chữa bệnh khớp gối?
5. Giải độc gan: Những đồn đoán và sự thật
6. Nước điện giải (alkaline, kangen) có tác dụng chữa trị ung thư hay không?
7. Hiểu đúng về điều trị ung thư bằng thực phẩm chức năng, Đông y
8. Sự thật về vaccine Mỹ chữa ung thư?
9. Những hiểu lầm tai hại trong chữa trị ung thư
10. Sự thật về vi khuẩn “ăn thịt người” Whitmore
11. Cẩn thận với mạng xã hội và báo chí viết về sức khỏe
PHẦN 02: SỨC KHỎE - DINH DƯỠNG - LÀM ĐẸP
- SỨC KHỎE
1. Các chỉ số sức khỏe quan trọng cần nhớ
2. 50 tuổi nên thường xuyên gặp bác sĩ để “bảo trì” cơ thể
3. Một câu nói quan trọng đầu tiên và 5 câu hỏi khi gặp bác sĩ
4. Nên uống thuốc khi nào?
5. Paracetamol có thể gây ngộ độc
6. Ngủ kiểu nào là tốt nhất?
7. Tập thể dục sao cho đúng?
- DINH DƯỠNG
1. Tìm hiểu về sữa đậu nành, sữa bò, sữa hạnh nhân, sữa dừa và sữa gạo
2. Uống cà phê thì sao?
3. Mỡ heo có thật sự tốt cho cơ thể?
4. Có nên uống bổ sung canxi (Calcium Supplement)?
5. Uống dầu cá Omega 3 lợi (và hại) như thế nào?
6. Vitamin D giúp tăng cường hệ miễn dịch
7. Ai cần vitamin B?
8. Tôi có cần uống thuốc bổ?
LÀM ĐẸP
1. Làm đẹp cơ bản 101
2. Tiêm xóa nếp nhăn Botox là gì?
3. Thuốc nhuộm tóc có gây ung thư?
PHẦN 03: KIẾN THỨC VỀ CÁC LOẠI BỆNH VÀ LỜI KHUYÊN CỦA BÁC SĨ WYNN
1. Cúm 2019 – Chữa cách nào cho hiệu quả
2. Nguyên nhân và cách xử lý khi bị chóng mặt
3. Dùng thuốc gì khi bị cảm, sốt?
4. Có nên uống thuốc ngủ?
5. Khổ vì tóc rụng, tóc bạc
6. Rụng tóc ở phụ nữ
7. Chứng ngứa ngáy có thể không đơn giản như bạn nghĩ
8. Kem trị ngứa Corticosteroid và kem trộn
9. Chữa trị mụn thịt như thế nào?
10. Trị mụn bằng thuốc ngừa thai
11. Uống thuốc trị mụn bừa bãi có thể gây quái thai
12. Khi nào nên mổ thay khớp gối
13. Đau lưng có cần phải phẫu thuật?
14. Cấp cứu bệnh động kinh – không đưa tay vào miệng
15. Ngáy và các dấu hiệu nguy hiểm
16. Sạn thận chữa trị thế nào?
17. 11 dấu hiệu nguy hiểm của bệnh tim mạch, phổi và thận
18. Chữa trị tổn thương cột sống
19. Chữa trị ung thư: Không chỉ dùng thuốc
20. Mắc bệnh ung thư ăn uống như thế nào?
---
Thông tin tác giả:
BS Trần Huỳnh (Huynh Wynn Tran) hiện là:
Assistant Professor tại ĐH Y khoa California Northstate University, Sacramento, California, Hoa Kỳ
Assistant Professor of Pharmacy Viện đại học Western University tại Pomona, California, Hoa Kỳ
BS chuyên khoa cơ xương khớp và da liễu tại Trung Tâm Y Khoa Wynn Medical Center, Los Angeles, California, Hoa Kỳ
BS tư vấn tại bệnh viện Methodist Hospital of Southern California, Arcadia, California, Hoa Kỳ
Sáng lập và điều hành tổ chức y khoa phi lợi nhuận VietMD.net
Sáng lập và điều hành Wynn Medical Center và Phòng khám thẩm mỹ Laser Dr. Hera Skin Rejuvenation and Wellness Center
