Name:
Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Bill Gates (Tái Bản 2023)
Price:
51.000 đ
Sale amount:
Đã bán 196
Product code:
8935244886481
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
WHO? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới: Bill Gates (Tái Bản 2023)
Để thực hiện được ước mơ, Bill Gates đã dũng cảm đánh cược cả tương lai cho ngành phần mềm máy tính mà ở thời điểm bấy giờ rất ít người quan tâm. Các bạn hãy học tập Bill Gates, một “nhà kinh doanh lỗi lạc”, một “tỉ phú hạnh phúc” biết chia sẻ khó khăn qua các hoạt động từ thiện nhé!
“Kiên nhẫn là yếu tố quan trọng của thành công!” - Bill Gates
Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi.
Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
