Name:
World Religions - Tôn Giáo Thế Giới - Khám Phá Và Lý Giải Các Tôn Giáo Trên Thế Giới - Bìa Cứng
Price:
309.600 đ
Sale amount:
Đã bán 266
Product code:
8794069304507
Category:
Sách tiếng Việt Lịch Sử - Địa Lý - Tôn Giáo Tôn Giáo 
description:
World Religions - Tôn Giáo Thế Giới - Khám Phá Và Lý Giải Các Tôn Giáo Trên Thế Giới - Bìa Cứng
GIỚI THIỆU:
“TÔN GIÁO THẾ GIỚI”:
- Chuyến du ngoạn đầy màu sắc về đức tin
- Bản tóm lược tuyệt vời về mọi tôn giáo trên thế giới
Bạn quan tâm đến đạo Phật? Bối rối về Cơ đốc giáo và Do Thái giáo? Tò mò về Hồi giáo?... Bạn có thể khám phá mọi điều về các tôn giáo quan trọng trên thế giới - chỉ với một cuốn sách.
“Tôn giáo thế giới” (tựa gốc: “World Religions”) của học giả nổi danh John Bowker là một ấn phẩm súc tích, uyên thâm và đầy màu sắc về các tôn giáo khác nhau trên thế giới - từ Đông sang Tây, từ cổ xưa đến hiện đại. Đây là món quà hoàn hảo cho bất cứ ai có niềm tò mò về tôn giáo, tâm linh, triết học hay về thế giới loài người nói chung.
Ấn phẩm đã bán được hơn 117.000 bản trên toàn thế giới; nằm trong top các cuốn sách lịch sử tôn giáo bán chạy nhất trên Amazon; và nằm trong list gợi ý đọc của tờ The Guardian.
Trong “Tôn giáo thế giới”, John Bowker dành mỗi chương riêng cho từng tôn giáo lớn: Ấn Độ giáo, Phật giáo, Do Thái giáo, Cơ Đốc giáo, Hồi giáo, Kỳ Na giáo, Sích giáo, tôn giáo Trung Hoa và Nhật Bản.
Bên cạnh đó, tác giả còn đề cập đến những tôn giáo cổ xưa nhất (như Bái hoả giáo, tôn giáo Hy Lạp, La Mã, Bắc Âu…) cũng như các tôn giáo bản địa ít được biết đến hơn. Nỗ lực đó nhằm giúp cho bạn đọc có một cái nhìn tổng quan, toàn diện về những đức tin trên khắp trái đất.
Với mỗi tín ngưỡng, bạn đọc sẽ được khám phá về những đức tin, triết lý và nền tảng giáo lý đằng sau, hay nói như tác giả, “những lời giải thích mà họ đưa ra về vũ trụ, về bản chất con người, về mục tiêu của cuộc sống, về Chúa hoặc về một quyền lực cao hơn, về con đường dẫn đến cứu rỗi hoặc giác ngộ”...
Mỗi tôn giáo thường gắn liền các truyền thuyết, câu chuyện; cũng như bối cảnh chính trị, xã hội và văn hoá mà từ đó chúng ra đời. Đây cũng là điểm hấp dẫn đặc biệt của cuốn sách; khi độc giả như được du ngoạn khắp thế giới, ngắm nhìn và lắng nghe những câu chuyện sống động và quan trọng nhất của loài người. Đó có thể là sự tích quen thuộc về cuộc đời của Đức Phật; hành trình “lên trời” của nhà tiên tri Muhammad; hay truyền thuyết về Lão Tử của Đạo giáo…
Với “Tôn giáo thế giới”, bạn đọc sẽ hiểu cặn kẽ về truyền thống thờ tự; kinh sách; những vị thần và nhà tiên tri; những nghi lễ trang nghiêm; các văn bản linh thiêng và các giáo phái khác nhau của mỗi tôn giáo. Những nội dung này luôn đi kèm với những hình ảnh và bản vẽ tuyệt đẹp, đem lại cho người đọc một trải nghiệm đầy màu sắc (về cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng).
Đó là chưa kể đến hình ảnh của hơn 450 tác phẩm nghệ thuật liên quan đến tôn giáo: như tượng nữ thần đầu mèo Bastet của tôn giáo Ai Cập; kiến trúc một đền thờ ở Nhật Bản; bức tranh Trung Hoa thế kỷ 10 vẽ bồ tát Quán Thế Tâm; hay mái vòm trong điện thờ của người Hồi giáo…
Đi qua các vùng đất và khám phá những tín ngưỡng đa dạng, mỗi người đọc sẽ có cho mình cảm nhận độc đáo cùng những suy tư về đức tin khác biệt giữa con người.
Ta biết rằng hơn ¾ dân số thế giới ít nhiều cho rằng mình thuộc một tôn giáo nào đó. Tôn giáo là nền tảng trong đó vẻ đẹp, sự thánh thiện và trí tuệ phát triển; kéo con người đến bên nhau trong một cứu cánh chung cho cuộc sống. Nhưng các tôn giáo và sự khác biệt giữa chúng, đồng thời, cũng tham gia vào nhiều cuộc xung đột gay gắt trên thế giới; và nói như tác giả John Bowker, là “mảnh đất màu mỡ để cái ác và sự lạm quyền sinh sôi nảy nở”...
Phần cuối sách là một niên biểu tôn giáo ngắn gọn - trình bày tiến trình phát triển của từng tôn giáo theo dòng thời gian 4000 năm (từ năm 2000 TCN đến năm 2000 CN). Bên cạnh đó, tác giả kèm theo một chỉ mục, để bạn đọc tiện tra cứu nhanh các chủ đề tuỳ theo mối quan tâm của bản thân.
Bên cạnh nỗ lực của John Bowker, “Tôn giáo thế giới” còn là thành quả của một đội ngũ đông đảo các cố vấn - những chuyên gia về từng tôn giáo riêng biệt. Hình ảnh trong sách được chọn lọc từ một lượng đồ sộ những bộ sưu tập, bảo tàng, thư viện, kho ảnh… trên khắp thế giới.
Với nội dung cuốn hút và dễ hiểu; hình ảnh lộng lẫy, đa dạng, mang tính sử thi; những bài thơ, biểu tượng, văn bản cổ xưa linh thiêng… “Tôn giáo thế giới” hứa hẹn đánh thức tất cả giác quan và mang đến trải nghiệm một khó quên cho độc giả. Ấn phẩm xứng đáng nằm trên kệ sách của những thư viện, phòng đọc và bất cứ ai yêu thích tìm tòi và khám phá.
Về tác giả:
John Bowker là một linh mục và học giả nghiên cứu tôn giáo, tốt nghiệp ngành thần học và ngôn ngữ Đông phương tại đại học Oxford. Ông là trưởng khoa đại học Trinity, Cambridge (từ năm 1984 đến 1991) và cũng là giáo sư danh dự tại đại học Gresham, London. Ông từng là phó giáo sư thần học tại đại học Bắc Carolina. Ngoài ra, ông còn làm cố vấn cho UNESCO và là một phát thanh viên tại BBC.
Bowker là tác giả của khoảng 20 đầu sách về tôn giáo, trong đó có các tác phẩm quan trọng như: “Từ điển Oxford về các tôn giáo thế giới”; “Ý nghĩ của cái chết” (đạt giải thưởng sách tôn giáo của Harper Collins); “Các vấn đề về khổ nạn trong các tôn giáo trên thế giới”; “Xung đột và hoà giải”; “Các đóng góp của tôn giáo”; “Tín ngưỡng đã thay đổi thế giới”; “Tôn giáo đớn đau”; “Chúa: Lịch sử tóm lược”; “Sổ tay kinh thánh toàn tập”...
Ông hiện sống ở Cambridge.
Về nhà xuất bản DK:
“Tôn giáo thế giới” nằm trong series các cuốn sách tranh khoa học - lịch sử - văn hoá được Zenbooks chuyển ngữ từ ấn bản của nhà xuất bản DK (Dorling Kindersley Limited). Đây là đơn vị xuất bản lâu đời của Anh quốc và là cái tên hàng đầu về dòng sách bách khoa tri thức bằng hình.
Độc giả có thể tìm hiểu thêm các cuốn sách trong series này, bao gồm: “1000 phát minh và khám phá vĩ đại”; “Vòng đời”; “Lịch sử thế giới”...
