Name:
Alice In Borderland - Tập 15 - Tặng Kèm Card Giấy
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 161
Product code:
8934974188988
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Alice In Borderland - Tập 15
Arisu Ryohei tự nhận mình là một thành phần “ăn hại xã hội”, học hành lẹt đẹt nên đang cực kỳ chán đời. Trong một lần tụ tập than vãn cùng hai thằng bạn thân Karube và Chota, cả ba bất chợt nhìn thấy pháo hoa, và sau đó là một vụ nổ long trời lở đất. Khi bụi đất lắng xuống, họ nhận ra mình đang ở trong một thế giới hoàn toàn khác. Ở nơi này, Arisu, Karube và Chota bị buộc phải tham gia liên tiếp vào những trò chơi chết người do một thế lực nào đó áp đặt, nếu không muốn bị trừng phạt bằng cái chết. Liệu 3 người bạn của chúng ta có thể vượt qua và sống sót trong một thế giới đầy nguy hiểm như thế?
