Name:
Anh Chàng Streamer Muốn Chạy Trốn Khỏi Cậu Hàng Xóm - Tặng Kèm Bìa Áo Rời Cán Mờ + Standee Giấy Bồi Cứng
Price:
71.200 đ
Sale amount:
Đã bán 189
Product code:
9786044028958
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Anh Chàng Streamer Muốn Chạy Trốn Khỏi Cậu Hàng Xóm
Haru, một sinh viên đại học kiêm nghề streamer ảo, vừa chuyển đến căn hộ mới có hệ thống cách ấm toàn diện đúng như mong muốn. Ngày đầu chuyển nhà, Haru đã làm quen với hàng xóm cách vách tên Tsukasa, một thanh niên sành điệu trạc tuổi và có vẻ tốt tính khiến cậu an tâm phần nào. Tuy nhiên, tối hôm đó, Haru vô tình bước ra ban công trong lúc livestream và bị hàng xóm trông thấy. Để tránh lộ danh tính, Haru đành nhờ Tsukasa giữ bí mật chuyện mình là streamer, nhưng Tsukasa lại nở nụ cười nham hiểm và bắt Haru hẹn hò với mình…!?
