Name:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 19 - Tặng Kèm Card PVC
Price:
24.000 đ
Sale amount:
Đã bán 314
Product code:
8935352613283
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 19
Cuộc chiến với nhà Bergat đã kết thúc. Nhân đang trong kì nghỉ, Zen cùng bọn Shirayuki khởi hành đi Lilias ở phương Bắc. Trong khi đó, Kiki lại quay về quê nhà. Mitsuhide đã đến thăm cô để bày tỏ những tâm tư giấu kín của mình! Tập 19 kể về niềm kiêu hãnh khiến người kị sĩ trao trọn cuộc đời của mình!
