Name:
Bài Tập Tiếng Anh 7 - Không Đáp Án (Dùng Kèm SGK Tiếng Anh 7 Global Success)
Price:
59.500 đ
Sale amount:
Đã bán 257
Product code:
8794069304583
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 7 
description:
Bài Tập Tiếng Anh 7 - Không Đáp Án (Dùng Kèm SGK Tiếng Anh 7 Global Success)
Nhằm giúp các em học sinh có thêm tài liệu để ôn luyện và thực hành môn tiếng Anh 7 theo chương trình mới của Bộ Giáo dục và Đào tạo, chúng tôi biên soạn sách Bài tập tiếng Anh 7.
Bài tập tiếng Anh 7 được biên soạn tương ứng với sách giáo khoa Tiếng Anh 7 − Global Success của nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam.
Bài tập tiếng Anh 7 gồm 12 đơn vị bài tập, được biên soạn theo sát nội dung của 12 đơn vị bài học trong sách Tiếng Anh 7. Mỗi đơn vị bài tập gồm 5 phần:
- Phần A - Phonetics: các bài tập ngữ âm giúp củng cố khả năng phát âm và khả năng nhận biết các âm được phát âm giống nhau hoặc khác nhau.
- Phần B - Vocabulary and Grammar: các bài tập về từ vựng và ngữ pháp giúp ôn luyện từ vựng và củng cố kiến thức ngữ pháp trong từng đơn vị bài học.
- Phần C - Speaking: các bài tập đặt câu hỏi, hoàn tất đoạn hội thoại, sắp xếp đoạn hội thoại, v.v. giúp rèn luyện kỹ năng nói.
- Phần D - Reading: các đoạn văn ngắn với các hình thức điền vào chỗ trống, chọn từ để điền vào chỗ trống, đọc và trả lời câu hỏi, đọc rồi viết T (true) hoặc F (false), v.v. giúp luyện tập và phát triển kỹ năng đọc hiểu.
- Phần E - Writing: các bài tập viết câu hoặc viết đoạn văn giúp luyện tập kỹ năng viết.
Sau phần bài tập của mỗi đơn vị bài tập có một bài kiểm tra (Test for Unit) và sau 3 đơn vị bài tập có một bài tự kiểm tra (Test Yourself) nhằm giúp các em ôn tập và củng cố kiến thức đã học.
