Name:
Báo Cáo Tài Chính Dưới Góc Nhìn Của Warren Buffett (Tái Bản 2023)
Price:
92.250 đ
Sale amount:
Đã bán 300
Product code:
9786043984057
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Tài Chính - Ngân Hàng 
description:
Báo Cáo Tài Chính Dưới Góc Nhìn Của Warren Buffett
“Benjamin Graham, “ông chủ” của Phố Wall và là thầy của Warren, đã ứng dụng các kỹ thuật phân tích trái phiếu sơ khai vào việc phân tích các cổ phiếu thông dụng. Nhưng Graham không bao giờ phân biệt giữa một công ty đang có lợi thế cạnh tranh dài hạn so với các đối thủ cạnh tranh và một công ty không có lợi thế đó. Ông chỉ quan tâm liệu công ty có đủ khả năng tạo lợi nhuận để giúp nó thoát khỏi khó khan về kinh tế đã đẩy giá cổ phiếu giảm lien tục hay không. Nếu giá không biến động sau hai năm, ông luền bán cổ phiếu đi. Không phải Graham đã lỡ chuyến tàu, mà chỉ là ông ấy không lên đúng chuyến tàu giúp ông trở thành người giàu nhất thế giới như Warren.
Ngược lại, sau khi khởi đầu sự nghiệp với Graham, Warren đã khám phá ra khía cạnh kinh tế tuyệt vời của việc tạo ra tài sản của một công ty có lợi thế cạnh tranh dài hạn so với các đối thủ. Warren đã nhận ra rằng, càng nắm giữ cổ phiếu của một trong những doanh nghiệp tuyệt vời này lâu bao nhiêu thì bạn sẽ càng giàu có bấy nhiêu.
Trong quá trình khám phá các lợi ích của việc sở hữu một doanh nghiệp có lợi thế cạnh tranh dài hạn, Warren đã phát triển một bộ công cụ phân tích độc đáo giúp xác định các dạng doanh nghiệp đặc biệt. Tuy được bắt nguồn từ trường phái cũ của Graham, nhưng cách nhìn nhận sự việc mới mẻ đã giúp ông xác định liệu công ty có thể tồn tại sau khi trải qua các vấn đề hiện tại hay không.”
---------------
Quyển sách “Báo cáo tài chính dưới góc nhìn của Warren Buffett” là một trong số những quyển sách nhận được mức cho điểm 4/5 sao trên trang giao dịch trực tuyến thông dụng Amazon.com tính đến thời điểm quyển sách này được dịch xong.
Ở góc độ người đã học và làm việc trong lĩnh vực tài chính, có thể nhìn nhận quyển sách này là một cách dẫn dắt thú vị và sinh động đến với những khái niệm tẻ nhạt về báo cáo tài chính, đây là một quyển tốt ở mức độ nhập môn dành cho các nhà đầu tư mới bắt đầu tìm hiểu về báo cáo tài chính. Những ai đã tham gia các khóa học về tài chính kế toán ở các trường đại học hay các trung tâm đào tạo có thể đều có chung quan điểm rằng học về báo cáo tài chính thật không có gì thú vị, bời cách tiếp cận khô khan của nhiều quyển sách giáo khoa hay tài liệu hướng dẫn. Và do đó, một cách giúp những người mới tìm hiểu về báo cáo tài chính không “ngán “ bữa ăn “tìm hiểu về báo cáo tài chính” ngay từ món khai vị là giới thiệu họ đã tìm đọc một quyển sách như thế này. Một món khai vị tốt có thể khiến bữa ăn trở nên hoàn hảo hơn.
Quyển sách này là một món ăn “bình dân”, tạo một hứng thú nhất định cho người đọc tiếp tục theo đuổi những kiến thức nâng cao, chính quy hơn và hoàn chỉnh hơn, tạo hứng thú cho người mới tìm hiểu về cách đọc báo cáo tài chính và qua thông qua đó nắm bắt những nguyên lý cơ bản để tìm kiếm những “mỏ vàng” từ những thông tin trên báo cáo này để phục vụ cho việc đầu tư, mà quan trọng là tìm kiếm “lợi thế cạnh tranh bền vững” từ những con số tưởng chừng vô hồn.
Hy vọng quyển sách này sẽ giúp bạn tạo được sự thay đổi như Warren đã từng tạo ra bằng cách giúp bạn vượt qua các mô hình định giá thuộc trường phái Graham, như Warren đã làm, khám phá sức mạnh tạo nên sự giàu có dài hạn phi thường của một công ty có lợi thế cạnh tranh bền vững hơn các đối thủ và có cơ hội tham gia vào hội những nhà đầu tư khôn ngoan trên toàn thế giới.
