Name:
Bức Tranh Kỳ Quái
Price:
132.000 đ
Sale amount:
Đã bán 174
Product code:
8935095633432
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện Trinh Thám - Kiếm Hiệp 
description:
Bức Tranh Kỳ Quái
Bức tranh cô gái đứng trong gió được đăng tải trên một trang blog nọ, lại có Bức tranh bị nhòe và bóng mờ bao phủ căn hộ do một đứa bé bị mất tích vẽ, còn cả Bức tranh phong cảnh đồi núi với những nét vẽ run rẩy...
Những bức tranh vẽ tưởng chừng như vô thưởng vô phạt, cũng chẳng hề liên quan gì đến nhau... Tất cả tổng cộng 9 bức tranh vẽ tay ẩn chứa những “câu đố bí ẩn” chờ đợi được giải mã.
Rốt cuộc những người vẽ ra chúng đã muốn truyền tải thông điệp gì?
Sự thật chấn động nào được chôn giấu phía sau 9 bức vẽ kỳ lạ ấy?
Sẽ ra sao khi những mảnh ghép bí ẩn rời rạc nọ bỗng dưng được xâu chuỗi lại và liên kết với nhau để mở ra một cái kết chẳng thể ngờ tới?
