Name:
Cẩm Nang Dưỡng Sinh Thông Kinh Lạc
Price:
223.500 đ
Sale amount:
Đã bán 238
Product code:
9786043778885
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Cẩm Nang Dưỡng Sinh Thông Kinh Lạc
Trong bản thân mỗi con người, luôn có một hệ thống tự điều tiết và phục hồi sức khỏe - đó chính là kinh lạc. Tìm hiểu kiến thức kinh lạc, bạn sẽ biết các khởi động hệ thống ấy để giữ mình khỏe mạnh suốt đời.
Qua cuốn Cẩm nang dưỡng sinh thông kinh lạc, bạn sẽ biết cách:
Nhận biết các kinh lạc, huyệt vị cùng tác dụng chữa bệnh và điều dưỡng sức khỏe của chúng
Khơi thông những vị trí dễ ách tắc trên kinh lạ
Vân vê các đầu ngón tay, ngón chân để phòng bệnh
Vỗ huyệt, cạo gió, giác hơi, ngải cứu, điểm huyệt
Nhón chân rèn luyện sức khỏe
Vỗ huyệt Khuyết bồn trị viêm họng
Ba động tác khi hắt hơi để phòng trị cảm
Tám cách giúp ngủ ngon
Điều dưỡng và cấp cứu tim
Ba cách giảm cân hiệu quả
Đứng một chân giúp khỏe mạnh
Kiên trì tập luyện “ba một hai” sẽ khỏe mạnh suốt đời.
