Name:
Cơ Thể Tự Chữa Lành: Thực Phẩm Thay Đổi Cuộc Sống
Price:
148.000 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8935095629947
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Cơ thể tự chữa lành: Thực phẩm thay đổi cuộc sống - Thần dược đến từ trái cây và rau củ giúp chúng ta tăng nhận thức và có cái nhìn mới về những loại trái cây và rau củ - những tinh túy mà thiên nhiên đã ban tặng cho chúng ta. Đối với mỗi loại thực phẩm được liệt kê trong cuốn sách, tác giả sẽ kèm theo một danh sách các căn bệnh và triệu chứng mà thứ trái cây hoặc rau củ đó sẽ giúp giảm nhẹ tình trạng bệnh, đồng thời chỉ ra rất nhiều lợi ích của chúng trong việc hỗ trợ về mặt tinh thần và cảm xúc. Ngoài ra, còn có những công thức các món ăn ngon lành và dễ làm xuyên suốt cuốn sách.
Khi bạn làm theo hướng dẫn trong cuốn sách, việc mua sắm và nấu ăn mang ý nghĩa mới, bởi vì linh hồn của trái cây hoặc rau củ sẽ bắt đầu trò chuyện với bạn, tác động đến cơ thể lẫn cuộc sống của bạn. Bạn sẽ bắt đầu cảm thấy thực sự được thiên nhiên hỗ trợ, và phần ban sơ sâu thẳm nào đó trong bạn sẽ bắt đầu tỉnh giấc.
Đọc cuốn sách này, khai thác sức mạnh tinh thần và cảm xúc của trái cây và rau củ chính là liều thuốc hiệu nghiệm giúp ta hòa hợp với người luôn hỗ trợ tất cả chúng ta - chính là Mẹ trái đất. Niềm hy vọng và sức sống sẽ bắt đầu trở lại với chúng ta và lan tỏa. Cảm giác đó tựa như trở về mái ấm thiên đường trên mặt đất vậy.
