Name:
Combo Sách Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga (Bộ 11 Tập)
Price:
448.448 đ
Sale amount:
Đã bán 184
Product code:
combo-1905202306
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Combo Sách Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga (Bộ 11 Tập)
NGƯỜI BÀ TÀI GIỎI VÙNG SAGA – Tạm biệt Hiroshima, xin chào Saga!
Bộ truyện được họa sĩ Saburo Ishikawa minh họa dựa trên cuốn hồi ký của nghệ sĩ hài Yoshichi Shimada, kể về tuổi thơ bên người bà tại vùng đất Saga cằn cỗi, nghèo khó.
Câu chuyện kể về Akihiro, cậu con trai út trong gia đình có hai anh em. Bố mất sớm, mẹ cậu làm việc ở một quán rượu tại Hiroshima, vất vả trang trải để nuôi lớn hai anh em. Thế nhưng Akihiro thường hay quấy khóc và nhõng nhẽo, khiến mẹ và anh trai bao phen khốn đốn. Sợ rằng cứ để như sẽ không tốt cho việc dạy dỗ cậu, mẹ của Akihiro đành gửi con trai về quê sống với bà ngoại.
Mới đầu, người bà trong mắt Akihiro vừa nghiêm khắc vừa đáng sợ, chẳng mấy khi bộc lộ tình cảm. Thế rồi cậu được cùng bà trải nghiệm bao điều mới mẻ: nhặt rau củ trôi từ thượng nguồn về chế biến thành đồ ăn, kéo theo một cục nam châm bên mình để gom sắt vụn dọc đường, lắng tai nghe tiếng nhà dột hệt như tiếng nhạc của thiên nhiên... Ở vùng quê Saga nghèo đói đó, người bà đã dạy dỗ cậu qua từng hành động nhỏ nhặt nhất, không phải qua giấy bút hay sách vở. Bà dạy cậu phải luôn lạc quan và trân trọng những gì mình đang có, dạy cậu về giá trị của sức lao động và rằng kiên nhẫn rồi sẽ được đền đáp. Dù nghèo khó, không đủ cơm ăn áo mặc nhưng hai bà cháu lúc nào cũng vui vẻ và hạnh phúc.
Ở đất Saga này, khi nói đến “cực kì tài giỏi”, người ta thường dùng cụm “tài giỏi dữ thần”. Với Akihiro, bà của cậu chính là một người bà “tài giỏi dữ thần” như vậy!
Người bà tần tảo, nghiêm khắc nhưng đầy lòng thương, cùng với những con người nồng hậu nơi vùng quê Saga đã đem lại cho Akihiro tuổi ấu thơ dù thiếu thốn về vật chất nhưng luôn ấm áp tình người và ngập tràn niềm vui.
Qua những mẩu chuyện nhẹ nhàng xoay quanh cậu bé Akihiro và người bà “dữ thần”, bộ truyện “Người bà tài giỏi vùng Saga” truyền tải đến cho người đọc những thông điệp sâu sắc và đầy tính nhân văn về tình thân gia đình, tình người cũng như những giá trị tốt đẹp của cuộc sống. Bộ truyện này dành tặng bạn, dù bạn là ai, dù bạn ở lứa tuổi nào, để không ngừng lạc quan và vững tin tiến về phía trước!
1. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 1 (Tái Bản)
2. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 2 (Tái Bản 2022)
3. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 3
4. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 4 (Tái Bản 2023)
5. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 5 (Tái Bản 2023)
6. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 6
7. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 7
8. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 8
9. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 9
10. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 10
11. Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 11
