Name:
Danh Nhân Thế Giới - Helen (Tái Bản 2022)
Price:
25.500 đ
Sale amount:
Đã bán 188
Product code:
8935244869187
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Helen Keller sinh ra trong một gia đình hòa thuận, hạnh phúc. Nhưng khi chưa đầy 2 tuổi do bị mắc chứng viêm màng não nên Helen bị câm, điếc, mù hoàn toàn. Thời thơ ấu phải sống trong bóng tối đầy vất vả khó khăn, nhờ có cô Sullivan giúp đỡ, Helen bắt đầu đi học và tập nói những câu đơn giản nhưng bà vẫn không thể nhìn và nghe được. Mặc dù vậy, với nghị lực phi thường bà đã tốt nghiệp thủ khoa Trường Đại học nữ Radcliffe thuộc Trường Đại học Tổng hợp Harvard.
Sau khi tốt nghiệp Đại học, bà không ngừng đi thuyết trình ở khắp các tiểu bang của nước Mĩ, đi vòng quanh thế giới để giúp đỡ những người bị câm điếc. Nhờ sự nỗ lực của Helen mà nhiều người trên thế giới đã quan tâm đến những người tàn tật hơn, giúp họ có cơ hội được sống, được lao động và học tập nhiều hơn.
Helen Keller là một người phụ nữ vĩ đại không những tự cứu mình thoát khỏi bóng tối mù lòa mà còn dâng trọn cuộc đời cho những người không may mắn bị tàn tật.
Helen Keller (1880-1968)
1880: Sinh ngày 27 tháng 6 tại Tuscumbia, bang Alabama nước Mĩ
1882: Khi chưa đầy 2 tuổi bị mắc bệnh viêm màng não trở thành người tàn tật: Câm - mù - điếc
1887: Nhờ sự giới thiệu của tiến sĩ Bell, cô giáo Anne Sullivan đến làm gia sư cho Helen
1888: Vào học Trường Perkins ở Boston
1890: Biết nói trở lại
1892: Gặp rắc rối xoay quanh cuốn truyện “Vua Băng”
1893: Được đi tham dự triển lãm Sách quốc tế ở Chicago, mở thư viện ở Tuscumbia
1894: Vào học Trường Ánh sáng - Nhân văn - Khẩu thoại. Học cách phát âm và đọc mới trong 2 năm
1896: Nhập học Trường cấp 3 nữ Cambrige
1899: Thi vào Trường Radcliffe - Trường Đại học nữ thuộc Đại học Harvard
1900: Nhập học Trường Radcliffe
1903: Xuất bản cuốn tự truyện “Câu chuyện đời tôi” và cuốn “Thực tiễn chủ nghĩa lạc quan”
1904: Tốt nghiệp xuất sắc Trường Radcliffe
1906: Trở thành Ủy viên Ủy Ban giáo dục người mù bang Massachusetts
1913: Đi chu du khắp các bang nước Mĩ để thuyết trình giúp đỡ người tàn tật
1916: Vận động quần chúng phản đối nước Mĩ tham gia Đại chiến Thế giới thứ I
1920: Mẹ qua đời
1931: Nhận học vị tiến sĩ Nhân văn cùng với cô Anne Sullivan ở Trường Temple
1936: Cô giáo Anne Sullivan qua đời
1968: Mất ngày 1 tháng 6 tại nhà riêng, hưởng thọ 88 tuổi
