Name:
Đồ Chơi Cờ Trí Tuệ UNO W2085
Price:
118.300 đ
Sale amount:
Đã bán 176
Product code:
2001011533493
Category:
Đồ Chơi Board Game Card Games 
description:
Đồ Chơi Cờ Trí Tuệ UNO W2085 được làm từ chất liệu giấy cao cấp an toàn cho sức khỏe, với phiên bản UNO đời mới hơn, cao cấp hơn và hấp dẫn hơn dành cho các tín đồ của trò chơi UNO và những màu sắc cơ bản.
Trò chơi Uno rất đơn giản, dễ chơi, nhanh và vui, thích hợp với một nhóm đông người. Càng đông trò chơi càng trở nên hỗn loạn, mà càng hỗn loạn thì lại càng vui.
Với trò chơi này không những mang tính giải trí mà còn cho bé cảm hào hứng vừa giúp bé hoạt bát trong việc chia sẻ, ứng xử và xử lí tình huống khi tham gia trò chơi.
Hướng dẫn cách chơi:
Chia đều cho mỗi người chơi 7 lá bài từ trái sang phải (theo chiều kim đồng hồ), phần còn dư sẽ để giữa khu vực chơi, dùng để rút.
Người chia bài bóc 1 lá bất kỳ trong phần bài còn dư để chọn lá bài được đánh trước. Người chia bài cần đánh lá bài của mình theo số hoặc màu sắc giống với quân bài đã bốc.
Và những người tiếp theo đánh theo nguyên tắc "cùng số hoặc cùng màu".
