Name:
Doraemon - Movie Story - Nobita Và Viện Bảo Tàng Bảo Bối
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8935244878219
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Để tìm lại chiếc chuông bị siêu trộm DX lấy mất của Doraemon, nhóm Nobita đã đến “Viện bảo tàng bảo bối”, nơi trưng bày rất nhiều món bảo bối bí mật.
Trong quá trình tìm kiếm ở bảo tàng, các bạn nhỏ đã khám phá ra rất nhiều sự thật..!
Rốt cuộc siêu trộm DX là ai!? Chiếc chuông của Doraemon có bí mật gì?
Mời bạn đón đọc kiệt tác truyện dài đầy kỉ niệm này để hiểu thêm về sự ra đời của các món bảo bối bí mật nhé!
Các bạn tìm đọc Doraemon Movie Story:
- Nobita và viện bảo tàng bảo bối
- Nobita và những hiệp sĩ không gian - Vũ trụ anh hùng kí
- Nobita và người khổng lồ xanh
- Nobita và hòn đảo diệu kì-Cuộc phiêu lưu của loài thú
- Nobita và cuộc đại thủy chiến ở xứ sở người cá
Tân Nobita và chuyến phiêu lưu vào xứ quỷ - 7 dũng sĩ phép thuật
