Name:
Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 6 - Trời Long Đất Lở - Tặng Kèm Standee
Price:
67.500 đ
Sale amount:
Đã bán 285
Product code:
8935352613689
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 6 - Trời Long Đất Lở
Hai chiến binh Saiya là Vegeta và Nappa đã đổ bộ xuống Địa Cầu như lời cảnh báo của Raditz! Krillin và các bạn ra nghênh chiến với chúng nhưng do kẻ địch quá mạnh nên từng người đã dần ngã xuống. Goku lúc này đang trên đường trở lại trần gian, liệu anh có ứng cứu kịp thời!? Tình thế nguy cấp làm phiên bản SD bỗng trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết!!
