Name:
Nhãn Vở Học Sinh Hello Friend - futurebook N144 (20 Nhãn)
Price:
12.400 đ
Sale amount:
Đã bán 197
Product code:
8936128461442
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Nhãn Vở - Nhãn Tên 
description:
Nhãn Vở Học Sinh Hello Friend - futurebook N144 (20 Nhãn)
Sản phẩm dùng để ghi họ tên đính ở tập sách vở giúp các em phân biệt được các môn học khác nhau, tạo hứng thú khi mở sách vở ra học bài.
Sản phẩm được thiết kế bắt mắt, hình ảnh đầy màu sắc sẽ khiến cuốn vở của bé trở nên sinh động hơn.
Được in trên chất liệu giấy dính đặc biệt, bám mực tốt, có thể viết bằng các loại mực khác nhau mà không bị nhòe.
Keo dính chắc chắn, đường tách tiện lợi, chính xác.
Nhãn vở tập cho học sinh tính cẩn thận, gọn gàng hơn trong việc sắp xếp sách vở và đồ dùng học tập của mình.
