Name:
Hắc Quản Gia - Tập 26
Price:
46.400 đ
Sale amount:
Đã bán 217
Product code:
8935250712828
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Hắc Quản Gia - Tập 26
Cậu quả là một quản gia mẫu mực.
Tiếng súng xé toạc căn biệt thự giữa cơn mưa… Khi trở về, đập vào mắt Ciel và quản gia là lời nhắn từ quá khứ đã mất. Sự thật ẩn trong đôi mắt chủ nhân nay lại hiển hiện, phơi bày kí ức màu xanh huyền bí.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia kinh thiên động địa nhất thế gian…
