Name:
Hirano Và Kagiura - Tập 2 - Tặng Kèm Bookmark Hai Mặt + Postcard + Random 1 Trong 2 Mẫu Standee PVC Bập Bênh
Price:
68.000 đ
Sale amount:
Đã bán 176
Product code:
9786044017297
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Hirano Và Kagiura - Tập 2
“Anh Hirano, em thích anh.”
Đem lòng yêu mến người anh cùng phòng, Kagiura muốn được ở bên Hirano mãi mãi. Khi những cảm xúc mới lạ lần đầu tiên nảy nở trong tâm hồn, cậu đã buột miệng thốt ra lời tỏ tình với người ấy…?
Mời các bạn dõi theo câu chuyện học đường ngọt ngào xen chút chua dịu tuổi thanh xuân của hai nam sinh đương tuổi trưởng thành!
