Name:
i-Learn Smart World 8 Student Book (2023)
Price:
68.309 đ
Sale amount:
Đã bán 307
Product code:
9786043675337
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 8 
description:
i-Learn Smart World 8 Student Book
1/ Cấu trúc bài học Cấu trúc bài học theo phương thức 3P (Presentation – Giới thiệu ngữ liệu, Practice – Thực hành ngữ liệu và Production- Sử dụng ngữ liệu) khoa học, nhất quán xuyên suốt giáo trình và các cấp độ, thân thiện với người sử dụng, giúp giáo viên dễ dàng khai thác bài giảng và học sinh cảm thấy hào hứng, lĩnh hội ngôn ngữ một cách tự nhiên và sử dụng ngữ liệu ngay trong lớp học
2/ Mục tiêu bài học
Mục tiêu cụ thể và rõ ràng, giúp giáo viên định hướng khai thác bài giảng có hiệu quả.
3/ Nội dung học thú vị và tạo động cơ thúc đẩy việc học tập
Những hoạt động kết hợp hài hòa giữa kiến thức và thực hành như đóng kịch, thảo luận, cùng những câu chuyện tranh hấp dẫn kích thích sự tò mò khám phá và trí tưởng tượng phong phú của học sinh.
4/ Phát triển kỹ năng tư duy
Những chuỗi chuyện tranh lôi cuốn thu hút sự chú ý của học sinh, để các em tham gia vào bài học với vai trò là thám tử cùng nhau khám phá, phân tích manh mối và tình tiết chính của câu chuyện. Học sinh sẽ chú tâm và ghi nhớ bài học sâu hơn song song với việc phát triển khả năng suy luận của học sinh.
5/ Phát triển kỹ năng làm việc nhóm
Các dạng bài tập, câu chuyện và hoạt động phong phú, sinh động, vui nhộn (qua các trò chơi), chủ đề thực tiễn giúp học sinh phát triển kỹ năng làm việc theo cặp, nhóm, phát triển khả năng sáng tạo, luyện tập khả năng tự học và yêu thích việc học Tiếng Anh.
6/ Tập trung vào kiến thức và văn hóa Việt
Việc tích hợp nội dung các môn học và ngôn ngữ (CLIL) tạo điều kiện cho học sinh học Tiếng Anh thông qua kiến thức Toán học, Khoa học, Địa lý, Công nghệ, Vật lý, Công nghệ thông tin, Giáo dục công dân… trong bối cảnh của văn hóa Việt Nam.
7/ Phát triển đồng thời 4 kỹ năng
Các dạng bài tập được bố trí, phân bổ hợp lý giúp phát triển 4 kỹ năng Nghe, Nói, Đọc, Viết và cải thiện năng lực của từng cá nhân học sinh một cách có hệ thống.
8/ Bài ôn tập và thực hành
Phong phú, đa dạng, giúp học sinh có cơ hội củng cố lại kiến thức đã học và vận dụng ngôn ngữ trong nhiều ngữ cảnh thực tế.
9/ Kỹ năng làm bài thi
Mỗi chủ đề học bao gồm nhiều bài tập giúp học sinh làm quen và rèn luyện kỹ năng làm bài với các dạng bài thi chứng chỉ quốc tế của Cambridge English như KET và PET.
10/ Tài liệu hỗ trợ

