Name:
Khi Bạn Tắc Đường Thì Tôi Đang Chơi Golf
Price:
76.800 đ
Sale amount:
Đã bán 170
Product code:
8935095627936
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Bí quyết thành công trong kinh doanh theo mạng. Bạn làm thế nào để cân bằng cuộc sống: công danh sự nghiệp, mối quan hệ xã hội, gia đình, sức khỏe và đời sống tinh thần? Simon Thompson là nhà lãnhd dạo nổi tiếng thành công trong lĩnh vực kinh doanh theo mạng năng động với mạng lưới đa quốc gia. Được đúc kết qua 15 năm kinh nghiệm thực tế, ông nêu ra những ý tưởng giúp đánh giá, theo đuổi công việc kinh doanh theo mạng như một phương tiện để hiện thực hóa giấc mơ và mục tiêu trong cuộc sống. KHI BẠN TẮC ĐƯỜNG THÌ TÔI ĐANG CHƠI GOLF không bàn về những khía cạnh lý thuyết của lĩnh vực kinh doanh theo mạng, mà hơn hết, đó là cẩm nang hướng dẫn cụ thể về cách thức đưa bạn tiến lên vị trí cao nhất. “Simon Thompson không chỉ chứng minh bản thân là một người hóm hỉnh, mà ông còn mang đến cho chúng ta cuốn cẩm nang hướng dẫn mang tính ứng dụng để thành công trong công việc và cuộc sống!” - DOUG WEAD, tác giả cuốn sách bán chạy nhất theo New York Times bình chọn.
