Name:
Lycoris Recoil - Tập 1 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Card Nhân Vật
Price:
46.750 đ
Sale amount:
Đã bán 249
Product code:
8935250715669
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lycoris Recoil - Tập 1
Lycoris Recoil diễn ra trong bối cảnh Nhật Bản sạch bóng tội ác bạo tàn. Người âm thầm bảo vệ trị an, duy trì nền hòa bình đó là các đặc vụ “Lycoris”, những thiếu nữ khoác lên mình bộ đồng phục hòa lẫn vào dòng người chốn thành thị...
Đây là tập mở màn cho loạt truyện tranh chuyển thể của bộ phim hoạt hình đình đám cùng tên, hứa hẹn đem đến cho độc giả một câu chuyện hấp dẫn đầy kịch tính xen lẫn những khoảnh khắc yên bình, vui vẻ!
