Name:
Ngày Mai, Ngày Mai, Và Ngày Mai Nữa
Price:
207.200 đ
Sale amount:
Đã bán 286
Product code:
8935235240797
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Ngày Mai, Ngày Mai, Và Ngày Mai Nữa
“Hết sức tráng lệ. Bằng bút pháp tuyệt mỹ và sâu sắc, Gabrielle Zevin đã phác họa nên vẻ đẹp, sự bền bỉ và mong manh của tình yêu cùng sự sáng tạo của con người. Ngày mai, ngày mai, và ngày mai nữa là một trong những cuốn sách hay nhất tôi từng đọc.”
– John Green
Vào một ngày tháng Mười hai lạnh giá, Sam Masur vô tình nhìn thấy Sadie Green, cô bạn thuở nhỏ, giữa dòng người đông đúc ở ga tàu điện ngầm. Cậu gọi tên cô. Trong một thoáng, Sadie vờ như không nghe thấy, nhưng rồi cô quay lại, và trò chơi bắt đầu: một mối kết giao huyền thoại sẽ đưa cả Sam lẫn Sadie lên đến đỉnh cao danh vọng.
Ở tuổi chưa đầy 25, Sam và Sadie đã có gần như mọi thứ: trí tuệ, thành công, tiền tài. Nhưng tất cả những điều đó vẫn không đủ để có thể bảo vệ họ khỏi tổn thương đến từ chính những tham vọng sáng tạo, hay những bội phản của chính trái tim mình.
Trải dài hơn ba mươi năm, từ Massachusetts đến California, tới những nơi lưng chừng và cả những vùng đất nằm ngoài thực tại, Ngày mai, ngày mai, và ngày mai nữa là cuốn tiểu thuyết rực rỡ, đầy công phu, đưa người đọc khám phá mọi góc cạnh về danh tính, về thất bại và thành công, về những thiếu sót cùng những khả năng cứu chuộc vẫn luôn tồn tại, và trên hết thảy, về mong muốn kết nối, yêu và được yêu của con người.
"Ngày mai, ngày mai, và ngày mai nữa" đã được cả Amazon và Goodreads bình chọn là tiểu thuyết hay nhất năm 2022.
