Name:
Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục (Tái Bản 2023)
Price:
171.750 đ
Sale amount:
Đã bán 184
Product code:
8935251421071
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục
Tại sao một số người lại có sức thuyết phục đến mê hoặc và luôn là người làm chủ Trò chơi Thuyết phục? Đâu là những động lực vô hình đằng sau thứ sức mạnh thôi thúc chúng ta đồng thuận với người khác? Những thủ thuật được các bậc thầy thuyết phục sử dụng tài tình là gì, làm thế nào đánh bại các thủ thuật đó - đồng thời biến chúng thành ""vũ khí bí mật"" của chính bạn
Với Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục, bạn sẽ có lời giải đáp cho tất cả những câu hỏi ấy. Trong Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục, nhà tâm lý học nổi tiếng Robert B. Cialdini tiết lộ 6 ""vũ khí"" gây ảnh hưởng đầy uy lực: cam kết và nhất quán, khan hiếm, đáp trả, bằng chứng xã hội, uy quyền và thiện cảm. Mỗi loại lại bị chi phối bởi một nguyên tắc tâm lý cơ bản điều khiển hành vi con người và nhờ đó mà tạo nên sức mạnh cho mỗi thủ thuật. Đặc biệt khi được kết hợp với nhau, chúng sẽ tạo ra ảnh hưởng vô cùng lớn.
Hãy sở hữu kho vũ khí đó và trở thành người làm chủ Trò chơi Thuyết phục. Bạn sẽ không bao giờ nói ""đồng ý"" nếu thật sự bạn muốn nói ""không"", và bạn sẽ không ngừng ngạc nhiên với khả năng gây ảnh hưởng lớn lên trong bạn từng ngày.
Cuốn sách Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục gồm 7 chương:
Chương 1: ""Vũ khí"" gây ảnh hưởng
Chương 2: Nguyên tắc đáp trả
Chương 3: Nguyên tắc cam kết và nhất quán
Chương 4: Nguyên tắc bằng chứng xã hội
Chương 5: Nguyên tắc thiện cảm
Chương 6: Nguyên tắc uy quyền đồng thuận
Chương 7: Nguyên tắc khan hiếm
Phần kết: Ảnh hưởng tức thì
