Name:
Ninja Rantaro - Tập 46 (Tái Bản 2025)
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 291
Product code:
8935352621387
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Ninja Rantaro - Tập 46
“Chào các cháu. Mùa hè năm nay, bác Soubee đã đến làng phim ảnh Shonai tại Tsuruoka, tỉnh Yamagata đấy. Đúng lúc người ta đang quay kịch cổ trang nên bác được tận mắt xem cảnh đấu kiếm, cảm giác sống động cực kì. Cả cảnh đường phố chìm trong máu đỏ và các tòa nhà trong dãy phố trọ đều rất thật. Tuy đó là lần đầu tiên đến Yamagata, nhưng bác thấy vô cùng hài lòng vì cơm, thịt, cá và rau ở đó đều rất ngon. Lại còn có 3 ngọn núi Dewa nữa chứ. Sau này có cơ hội nhất định bác sẽ lại tới đó chơi.” - Soubee Amako
