Name:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 59
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 297
Product code:
8935352613047
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon Đặc Biệt - Tập 59
Trận chiến giành cây cổ thụ - Zeruneasu đã diễn ra! Dù dốc hết sức mình chiến đấu, Koruni vẫn thua trong gang tấc nên đành để cho “cây cổ thụ” và đá khai mở bị cướp đi!! Cảm thấy có lỗi trong việc này, X một lần nữa đóng kín trái tim lại… Trong khi đó, tên trùm Furadari bên phía kẻ thù đang dần chiếm được quyền lực! “Vũ khí tối thượng” - Di sản đen tối từ 3 ngàn năm trước cuối cùng cũng xuất hiện!!!!
