Name:
Pokémon - Cuộc Phiêu Lưu Của Pippi X.Y - Tập 2
Price:
19.800 đ
Sale amount:
Đã bán 185
Product code:
8935352613108
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon - Cuộc Phiêu Lưu Của Pippi X.Y - Tập 2
Tác phẩm hài Pokémon được yêu thích đã ra tập 2 rồi đây!! Pippi bỗng dưng lại đi học. Dĩ nhiên ai cũng nghĩ không có chuyện anh chàng này trở thành một học sinh gương mẫu và chăm ngoan!! Ấy thế mà Pippi nhà ta lại có thể vẽ tranh chân dung siêu đẹp, thậm chí còn phát huy năng lực bắt trộm nữa!! Có khi nào kì này Pippi sẽ lập công lớn...!?
