Name:
Pokémon - Cuộc Phiêu Lưu Của Pippi X.Y - Tập 1
Price:
17.600 đ
Sale amount:
Đã bán 213
Product code:
8935352613092
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Pokémon - Cuộc Phiêu Lưu Của Pippi X.Y - Tập 1
Ông tổ làng truyện hài Pokémon khiến bạn cười không nhặt được miệng đã trở lại với phần truyện XY rồi đây!! Kì này trông hội Pippi bỗng dưng trưởng thành rõ rệt!? Dĩ nhiên còn có sự góp mặt của 3 nhân vật Pokémon đáng yêu trong Game XY nữa!! Tóm lại là vui nổ trời nhé…!!
