Name:
Take Note! Sổ Tay Ngữ Pháp Tiếng Anh
Price:
60.000 đ
Sale amount:
Đã bán 306
Product code:
8935236433587
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Ngữ Pháp 
description:
Take Note! Sổ Tay Ngữ Pháp Tiếng Anh
Tổng hợp kiến thức tiếng Anh theo chương trình mới nhất năm 2023
Sổ tay gồm các nội dung:
1. Danh từ, đại từ, động từ, tính từ, trạng từ, liên từ, giới từ, mạo từ
2. 7 thì tiếng anh
3. Câu bị động
4. Câu ước
5. Mệnh đề quan hệ
6. Câu hỏi đuôi
& nhiều kiến thức ngữ pháp cơ bản khác
Nội dung được biên soạn bởi thầy Bùi Văn Vinh, Thạc sỹ Thái Vân Anh, cô Nguyễn Thị Phương Anh với hơn 10 năm kinh nghiệm giảng dạy nên toàn bộ kiến thức đều được tổng hợp, tập trung vào các ý chính, cô đọng, không lan man, vì vậy rất dễ tiếp thu, tiết kiệm thời gian học và làm bài.
