Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 11 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 201
Product code:
8935244885019
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 11
Tớ là Kudo Shinichi, một thám tử thiếu niên có đôi chút tiếng tăm. Đáng ra là như vậy... Nhưng nếu bạn để ý thì Kudo tớ đây đã trở thành cậu bé cấp 1 từ lúc nào mất rồi.
Dù bề ngoài là trẻ con nhưng tớ vẫn sở hữu cái đầu của người lớn, đủ để phá được những vụ án rắc rối, không thua gì lúc bình thường đâu!
Nói gì thì sự thật lúc nào cũng chỉ có một, phải không các bạn!?
