Name:
Thẻ Bài Ma Sói Character Việt Hóa
Price:
119.000 đ
Sale amount:
Đã bán 203
Product code:
8936121470175
Category:
Đồ Chơi Board Game Board Game Khác - Đồ Chơi Nhóm 
description:
Thẻ Bài Ma Sói Character Việt Hóa
Trong một ngôi làng nhỏ, một ngày nọ bị tấn công bởi Ma Sói, loài sinh vật xảo quyệt chuyên đi hại người vào ban đêm và ngụy trang thành dân thường vào ban ngày. Trước tình hình đó, dân làng cùng hợp sức lại, thảo luận để tìm ra ai là Ma Sói đang trộn lẫn trước khi để thảm họa đi xa hơn vào những đêm về sau.
Ma Sói phiên bản đặc biệt Characters bao gồm 24 lá cơ bản và 16 nhân vật hoàn toàn mới cộng thêm các lá bài sự kiện! Các nhân vật như thiên sứ, chị em sinh đôi, kịch sĩ, sói trắng, sói trùm, ... hứa hẹn sẽ đem đến cho bạn một kinh nghiệm mới mẻ trong một game tưởng chừng như đã quen thuộc. Nào cùng khám phá Characters!
Giới thiệu: Ma Sói là 1 boardgame rất thường được hay sử dụng trong các lớp học về tranh luận, biện hộ và đàm phán. Chính phủ Hà Lan đã cho phép áp dụng trò chơi này trong môn Logic.
Thể loại game: là game thuyết phục, ngôn ngữ cơ thể, teamwork. Ma Sói có nhiều phiên bản và nhiều lớp nhân vật, nhưng sẽ có 2 phiên bản chính: cơ bản (basic) và trăng non (newmoon). Ma sói sẽ được kết hợp giữa lời kể chuyện, âm thanh và ánh sáng khiến trò chơi trở nên huyền ảo và hấp dẫn tột cùng.
Bối cảnh game: Châu Âu vào thời trung cổ, có một chàng trai tên là Wilhelm đã đắc tội với một phù thủy nên ông đã bị nguyền rủa một lời nguyền khủng khiếp. Lời nguyền đó là…. “Người sẽ trở thành loài thú dữ vào đêm khuya, ngươi và con cháu ngươi sẽ luôn bị loài người săn đuổi”. Vào tối hôm đó Wilhelm và ba người con của mình đã biến thành sói và tàn sát toàn bộ người trong làng. Việc tàn sát tiếp tục diễn ra ở các ngôi làng lân cận, khi họ di chuyển tới Estonia thì họ bị bắt giữ và bị phán quyết án tử hình. Tuy nhiên một người con của Wihelm đã trốn thoát được và người con ấy thề sẽ trả thù loài người. Người con ấy tự xưng mình là Werewolf. Truyền thuyết về Werewolf ra đời…….
Luật chơi
Game Ma Sói Character gồm hai giai đoạn:
Giai đoạn ban đêm: Mọi người nhắm mắt, Quản Trò gọi vai trò đặc biệt nào thì vai trò ấy mở mắt và thực hiện chức năng của mình trong yên lặng.
Giai đoạn ban ngày: Quản trò ra hiệu mọi người mở mắt, thông báo những ai đã chết đêm qua. Sau đó, bình bầu treo cổ một người bị nghi ngờ là Ma Sói trong ban ngày (Có thể hoãn không treo). Nếu có 2 người cùng có số phiếu bầu treo như nhau thì không ai bị treo cả.
Cho tới bản game này thì các chức năng có phần nâng cao khá nhiều nhưng cách chơi vẫn mang tính chất cơ bản đó là sáng dậy thông báo người chết hoặc treo cổ chết băng cách lật bài lật bài, vì thế có 1 vài chức năng như: Hiệp sĩ và hầu gái. Bộ này kết hợp tuyệt vời với 2 bộ ma sói Miller phần 1 và ma sói New Moon phần 2 vì các chức năng hoàn thiện với nhau.
Cách chơi nhanh
Quản trò sẽ thông báo ai chết (nếu có) và lấy lá bài nhân vật của người đó.
Mọi người có 3 phút suy luận + 5 giây chỉ định người bị tình nghi nhất.
1 phút để người bị chỉ định biện hộ cho bản thân, trong thời gian này không ai được lên tiếng, nếu lên tiếng sẽ mất quyền biểu quyết cuối cùng.
5 giây để tất cả dân làng ( trừ người bị chỉ định ) vote người bị tình nghi đó có bị treo cổ hay không.
Nếu người bị tình nghi chết thì sẽ bị lấy thẻ card. Nếu không chết thì tiếp tục chơi.
