Name:
Trí Tuệ Xúc Cảm
Price:
149.250 đ
Sale amount:
Đã bán 247
Product code:
8935251416664
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Trí Tuệ Xúc Cảm đã nằm trong danh sách bán chạy nhất của Thời báo New York trong một năm rưỡi, với hơn 5.000.000 bản in trên toàn thế giới bằng 40 ngôn ngữ và đã là sách bán chạy nhất ở nhiều quốc gia. Sách đã được Tạp chí TIME vinh danh là một trong 25 “Cuốn sách quản lý kinh doanh có ảnh hưởng nhất”
Với bản Tiếng Việt được Alpha Books mua bản quyền và độc quyền phát hành từ 2008, được vô vàn độc giả đón nhận với hơn 50.000 bản được bán ra, và cũng trở thành 1 trong những cuốn bestseller.
Ai cũng biết điểm IQ cao chưa chắc đã đảm bảo cho một cuộc đời thành công, hạnh phúc và đức hạnh. Nhưng chỉ đến khi đọc Trí Tuệ Xúc Cảm (Emotional Intelligence) của Daniel Goleman, chúng ta mới có thể lý giải tại sao. Dựa trên những quan sát và nghiên cứu nhiều năm trong lĩnh vực tâm lý và khoa học thần kinh, tác giả đã mang đến một cái nhìn mới mẻ về hai loại trí tuệ bên trong mỗi con người - lý trí và cảm xúc - cùng cách mà chúng định hình số phận của chúng ta.
Trong sách, Daniel Goleman chỉ ra một số yếu tố khiến người IQ cao có thể gặp lúng túng trong công việc, còn người IQ thấp hơn lại đạt hiệu suất đáng kinh ngạc. Đó là sự tự ý thức, tính kỷ luật tự giác, sự đồng cảm, ... và chúng không bị mặc định từ khi sinh ra. Trí tuệ cảm xúc được bồi đắp bởi những trải nghiệm từ khi còn nhỏ, nhưng nó cũng có thể được nuôi dưỡng và tăng cường trong quá trình mỗi cá nhân trưởng thành, đem đến lợi ích cho sức khỏe, công việc và cả các mối quan hệ của họ.
Về tác giả:
Daniel Goleman sinh năm 1946, tốt nghiệp Đại học Harvard, là một nhà tâm lý học nổi tiếng thế giới, người thường xuyên thuyết trình cho các nhóm chuyên nghiệp, khán giả kinh doanh và trong khuôn viên trường đại học. Là một nhà báo khoa học, Goleman đã báo cáo về não bộ và khoa học hành vi cho The New York Times trong nhiều năm. Ngoài những cuốn sách về trí tuệ cảm xúc, Goleman còn viết sách về các chủ đề bao gồm lừa dối bản thân, sáng tạo, minh bạch, thiền định, học tập xã hội và cảm xúc, tỷ lệ học điện tử và khủng hoảng sinh thái.
Không chỉ vậy, Goleman còn là người đồng sáng lập Tổ chức Hợp tác về Học thuật, Xã hội và Cảm xúc; đồng chỉ đạo Hiệp hội Nghiên cứu về Trí tuệ Cảm xúc trong các Tổ chức; và là thành viên hội đồng quản trị của Viện Tâm trí & Cuộc sống.
