Name:
Từ Điển Tiếng Việt Dành Cho Học Sinh (Khổ Nhỏ) (Tái Bản 2022)
Price:
48.000 đ
Sale amount:
Đã bán 175
Product code:
8935236428873
Category:
Sách tiếng Việt Từ điển Từ điển tiếng Việt 
description:
Từ điển tiếng việt (dành cho học sinh) thuộc Viện Từ điển học và Bách khoa thư Việt Nam hướng dẫn biên soạn có nội dung đầy đủ, lượng từ vựng phong phú, mang tính chính xác cao. Cách trình bày từ điển khoa học, giải thích rõ ràng.
Đặc biệt, tác giả đã đưa ra nhiều ví dụ trích dẫn từ ca dao, tục ngữ và những tác phẩm trong chương trình học phổ thông, nhằm giúp các em học sinh có thêm nhiều kiến thức về kho tàng văn học Việt Nam.
