Name:
Vở Kẻ Ngang 80 Trang ĐL 60g/m2 - Haplus 5501 (Mẫu Màu Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
9.350 đ
Sale amount:
Đã bán 179
Product code:
8936014825501
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Tập - Vở 
description:
Vở Haplus Time Kẻ Ngang 80 Trang 5501
- Vở Haplus được làm từ loại giấy trắng đẹp và mịn, không lóa mắt khi viết, giấy viết không lem, ăn mực tốt với hầu hết các loại bút.
- Sản xuất tại nhà máy công nghệ cao - Công ty CP giấy Hải Tiến.
- Công nghệ ép keo đa lớp hiện đại.
- Giấy viết êm tay, không thấm nhòe
- Được đóng chắc chắn, bìa tập dày cho hiệu quả bảo quản bền lâu, gáy tập được đóng chắc chắn với loại ghim tốt nhất, chắc chắn cho hiệu quả bảo quản bền lâu.
- Vở Haplus sẽ là sự lựa chọn lý tưởng dành cho các em học sinh trong năm học mới.
