Name:
Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 13 - Tặng Kèm Lót Ly
Price:
28.000 đ
Sale amount:
Đã bán 177
Product code:
8935352605882
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Vương Quốc Trời Xanh Ariadne - Ariadne In The Blue Sky - Tập 13
Trong lúc đương đầu và trò chuyện với chiến binh lão luyện Gladias Xích Uyển, nhóm của Lacile đã phát hiện ra bí mật động trời của Leana, thành phố trên mây và chính thế giới này… Khi quá khứ chưa từng được bật mí của Leana dần sáng tỏ, Lacile đã…
Đúng lúc đó, xung đột giữa các thành phố trên mây cũng bắt đầu bùng nổ. Và hóa ra nơi ấy lại có liên hệ mật thiết với mặt đất này…
Những thành phố lơ lửng trên không và thế giới mọi người đang sống lúc này bắt đầu liên kết với nhau. Chuyến hành trình của Kị sĩ trời xanh và Công chúa rẽ sang một hướng hoàn toàn mới.
