Name:
Phiếu Xuất Kho 3 Liên Nhỏ
Price:
8.000 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
1507020225431
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Các Loại Giấy Khác 
description:
Phiếu Xuất Kho 3 Liên Nhỏ
- Phiếu xuất kho 3 liên được thiết kế dạng cuốn, tiện lợi khi sử dụng.
- Nội dung in rõ nét trên giấy, đặc biệt quy cách 3 liên giúp việc đối chiếu dễ dàng hơn.
- Đây là mẫu phiếu cần thiết cho hoạt động kinh doanh hàng hóa, dịch vụ của các doanh nghiệp, cửa hàng, công ty, shop bán hàng.
- Sản phẩm chứa đầy đủ các thông tin cần thiết, theo đúng như mẫu hiện hành để đảm bảo công việc mua bán diễn ra thuận lợi, đúng thủ tục.
