Name:
25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1
Price:
88.000 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
8935095626632
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Ngữ Pháp 
description:
Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.
Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu!
