Name:
30 Ngày Cùng Con Học Hiểu Về Chống Xâm Hại
Price:
55.200 đ
Sale amount:
Đã bán 189
Product code:
8935212332361
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Cẩm Nang Làm Cha Mẹ 
description:
30 Ngày Cùng Con Học Hiểu Về Chống Xâm Hại
Trong những ngày tháng Năm năm 2017, tuy tin tức về những vụ ấu dâm đã tạm thời lắng xuống, nhưng ở ngoài kia, hàng ngày, hàng giờ chắc chắn vẫn có những trẻ em bị xâm hại. Có những chiến dịch chỉ diễn ra một vài ngày, một vài tháng nhưng có những cuộc chiến cần sự đấu tranh bền bỉ và sự đồng lòng từ cả cộng đồng. Trong cuộc chiến chống xâm hại đó, Đinh Tị mong muốn được cùng chung sức, dù nhỏ bé: Cung cấp cho các bậc phụ huynh, các thầy cô giáo và các em nhỏ kiến thức thiết thân nhất để tự bảo vệ mình khỏi xâm hại.
CUỐN SÁCH ĐƯỢC MONG ĐỢI NHẤT 2017 CỦA ĐINH TỊ
Sẽ không bất ngờ khi nói rằng đây là cuốn sách được mong chờ nhất trong năm 2017 của Đinh Tị. Cuốn sách là câu trả lời đầy đủ và khoa học nhất cho các bậc phụ huynh Việt về câu hỏi “xâm hại tình dục là gì?” và làm thế nào để cùng con học hiểu về chống xâm hại. Điểm đặc biệt của cuốn sách là sau khi đọc xong, mỗi cha mẹ, thầy cô sẽ trở thành một chuyên gia, giúp con tiếp thu và sử dụng cuốn sách một cách hiệu quả nhất.
Được viết bằng sự tận tâm của một ông bố thương con - nhà văn Hoàng Anh Tú - anh cựu Chánh văn báo Hoa Học Trò, cùng những hình ảnh minh họa cực kỳ dễ hiểu, nội dung cuốn sách không phải là các kiến thức học thuật khô khan. Thay vào đó, 30 ngày cùng con học hiểu về chống xâm hại là một hành trình tìm hiểu và trải qua rất nhiều tình huống cụ thể, thiết thực và vô cùng hữu ích. Trẻ được hình dung và tập phản ứng trước những tình huống nguy hiểm như làm thế nào để nhận diện kẻ xấu, nên xử trí thế nào khi bị theo dõi, bị lạc, thậm chí làm thế nào để vượt qua sợ hãi, mặc cảm nếu “lỡ” bị xâm hại…
Điều quan trọng nhất là cha mẹ, thầy cô hãy đồng hành cùng trẻ trong quá trình đọc để kịp thời giải thích những điều trẻ chưa hiểu, trao đổi, trò chuyện cùng trẻ, lắng nghe những suy nghĩ của trẻ về những tình huống và chủ đề của sách.

