Name:
Băng Keo 2 Mặt 24 mm x 10 Yards - Song Lan - Màu Trắng
Price:
5.950 đ
Sale amount:
Đã bán 169
Product code:
1503010328991
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm VPP Khác Băng Keo - Cắt Băng Keo 
description:
Băng Keo 2 Mặt (24*10Y)
Được sản xuất trên quy trình hiện đại, không chứa các hóa chất độc hại, an toàn cho sức khỏe người sử dụng.
Sản phẩm có độ bền cao, có 2 mặt keo tiện lợi.
Băng keo có màu trắng và khi tháo 2 mặt giấy sẽ lộ ra miếng keo trong suốt.
Sản phẩm có thể dùng để dán thùng, văn phòng phẩm, giấy tờ, tài liệu...
Sản phẩm ứng dụng nhiều trong các văn phòng, cơ sở kinh doanh hàng hóa
