Name:
Bí Mật Của May Mắn - Khổ Lớn (Tái Bản 2021)
Price:
49.640 đ
Sale amount:
Đã bán 234
Product code:
8935086854600
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Bí Mật Của May Mắn - Khổ Lớn (Tái Bản)
Cuốn sách làm bừng sáng độc giả trên toàn thế giới May mắn là một khái niệm trừu tượng, nhưng rất gần gũi với cuộc sống và được coi như một tác nhân bí ẩn góp phần vào các mặt hoạt động của con người. Từ xưa đến nay, nhiều học giả, nhiều nhà nghiên cứu trên thế giới đã bỏ công nghiên cứu, tìm kiếm và hy vọng có thể nắm bắt được chìa khóa để mở cánh cửa của May mắn. Con người đã tìm đủ mọi cách từ tìm kiếm, đến cầu nguyện, bùa chú nhưng may mắn vẫn mãi mãi là khái niệm tồn tại trong ý thức con người như một vị thần linh lúc ẩn, lúc hiện.
Nghiên cứu cuộc sống dưới góc nhìn của tâm lý học Alex Rovira và Fernando Trías de Bes đã phát hiện được “dấu chân của thần may mắn” mà ai cũng có thể tìm gặp. Cuốn sách của hai ông Good Luck – Bí mật của may mắn là tập hợp những câu chuyện lạ thường hướng đến một bài học vô cùng giá trị về cuộc sống: Sự may mắn không xuất hiện ngẫu nhiên trong hành trình cuộc sống chúng ta; chính chúng ta phải tìm và tạo ra những điều kiện để may mắn tìm đến với mình.
Dưới ngòi bút của Alex Rovira và Fernando Trías de Bes - hai nhà tư vấn tâm lý và tiếp thị hàng đầu thế giới đã có công trình nghiên cứu về thái độ, hành vi con người cũng như ước mong, niềm tin của họ đối với sự may mắn, dẫn đến thành công trong cuộc sống, xoay quanh 12 bí mật nhỏ, vừa kể chuyện, vừa trích dẫn châm ngôn triết lí những câu chuyện giản dị này có thể được áp dụng rất rộng rãi cho tất cả mọi người và có khả năng khích lệ tinh thần, thái độ sống một cách độc đáo.
Chính vì vậy Good luck – Bí Mật Của May Mắn là câu chuyện chưa bao giờ là cũ và trở thành một cuốn sách liên tục phá vỡ nhiều kỷ lục trong lịch sử xuất bản thế giới. Trước khi Good Luck - Bí mật của may mắn đến với Việt Nam thì cuốn sách đã có mặt tại 68 quốc gia trên thế giới (với 35 ngôn ngữ) chỉ trong vòng một năm.
Trong vòng 5 tháng, số lượng sách Good luck – Bí Mật Của May Mắn bán ra tại Nhật Bản là hơn 1,2 triệu bản, Tây Ban Nha hơn 300.000 bản, và chưa đầy 3 tháng tại Đài Loan đã bán sạch 90.000 bản...Tổng cộng đã có hơn 2,5 triệu bản sách đã được tiêu thụ trên toàn thế giới chỉ sau nửa năm.
Khi Good luck – Bí Mật Của May Mắn xuất hiện tại Việt Nam, đã nhanh chóng trở thành cuốn sách luôn đứng đầu bảng trong các cuốn sách bán chạy nhất cùng thời điểm. Điều đó đủ để thấy được rằng sức hấp dẫn của cuốn sách “làm bừng sáng cả thế giới” có tác động lớn đến bạn đọc như thế nào. Những năm sau đó cái tên Good luck – Bí Mật Của May Mắn luôn được quan tâm hàng đầu trong các từ khóa tìm kiếm và được nhiều bạn đọc nhắc tới.
Đọc cuốn sách này bạn sẽ nhận ra rằng may mắn không tình cờ tìm đến, mà may mắn là do chính chúng ta tạo ra.
Người nổi tiếng nói về cuốn sách
“Cuốn sách sẽ trở nên kinh điển. Tôi nghĩ rằng nó sẽ mê hoặc cả người lớn và trẻ em, giống như tác phẩm nổi tiếng Hoàng tử bé””. - Phipip Kotler, tác giả, chuyên gia Marketing
“Bạn sẽ không gặp nhiều may mắn nếu bạn làm sai. Cuốn sách này làm cho mọi thứ quan trọng trở nên rõ ràng " - Jack Trout, guru quản lý và đồng tác giả của cuốn sách “22 quy luật bất biến của tiếp thị”
Báo chí nói gì về cuốn sách
“Bí mật của may mắn” là 1 câu chuyện lạ thường , hướng độc giả đến một bài học vô cùng giá trị về cuộc sống. May mắn không hề xuất hiện ngẫu nhiên trong hành trình cuộc sống của chúng ta, may mắn chỉ mỉm cười với những ai thực sự “ kiếm tìm” nó.”-anhp.vn (An ninh Hải Phòng)
“Câu chuyện trong Bí Mật của May Mắn hấp dẫn như câu chuyện thần thoại với những chân lý thực tế và vĩnh hằng của cuộc sống, mang lại cho người đọc niềm tin, hy vọng, những trải nghiệm quý báu, đồng thời lý giải tại sao một số người luôn gặp được may mắn trong khi những người khác lại không gặp.”- tuoitre.vn
Về tác giả
Alex Rovira và Fernando Trías de Bes là đồng sáng lập công ty Salvetti & Llombart, với 40 cộng sự hàng đầu ở Barcelona, Tây Ban Nha - chuyên nghiên cứu thị trường, tư vấn cho các tập đoàn đa quốc gia khổng lồ. Alex Rovira là tác giả cuốn The Inner Compass và Fernando Trías de Bes là đồng tác giả cuốn Lateral Marketing với chuyên gia tiếp thị hàng đầu thế giới - Tiến sĩ Philip Kotler.

