Name:
Boxset Ma Pháp Thiếu Nữ Madoka Magica - Bóng Ma Xâm Lăng (Bộ 3 Tập) - Tặng Kèm Lót Ly
Price:
108.000 đ
Sale amount:
Đã bán 197
Product code:
8935352618899
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Boxset Ma Pháp Thiếu Nữ Madoka Magica - Bóng Ma Xâm Lăng (Bộ 3 Tập)
Các Ma pháp thiếu nữ phải chiến đấu với Bóng Ma - những sinh vật bí ẩn, bao phủ lên thế giới một lớp chướng khí và lẩn khuất trong bóng tối hòng nuốt chửng cảm xúc con người. Tại thành phố Mitakihara, 3 cô gái Tomoe Mami, Sakura Kyoko và Miki Sayaka luôn kề vai sát cánh chiến đấu và hoàn thành sứ mệnh tiêu diệt các Bóng Ma. Tuy nhiên, trong nhóm luôn xảy ra lục đục nội bộ giữa Sayaka và Kyoko khiến Mami vô cùng lo lắng. Khi một quái vật khổng lồ, mạnh hơn tất cả những đối thủ họ từng đối đầu xuất hiện, liệu họ có thể đoàn kết bảo vệ nhau và đánh bại sức mạnh hủy diệt của nó?
