Name:
Bút Dạ Quang Pastel - Bitex HL05 - Mild Pink
Price:
6.650 đ
Sale amount:
Đã bán 229
Product code:
8935276457420
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Dạ Quang 
description:
Bút Dạ Quang Pastel - Bitex HL05
- Sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn chất lượng quốc tế.
- Kiểu dáng thon gọn, trẻ trung, không lăn khi đặt trên bàn .
- Lượng mực nhiều , tăng thời gian sử dụng
- Màu dạ quang pastel, không làm lem nét chữ của mực khi viết chồng lên và không để lại vết khi qua photocopy.
- Màu mực tươi sáng, phản quang tốt, nét viết hoặc đánh dấu đều và liên tục.
- Đầu bút và ruột bút bằng polyester, dạng vát xéo, vỏ bọc bằng nhựa PP không độc hại.
- Bề rộng nét viết: 6 mm
