Name:
Cẩm Nang Khám Phá Cơ Thể Người
Price:
66.300 đ
Sale amount:
Đã bán 273
Product code:
8935325002830
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Cẩm Nang Khám Phá Cơ Thể Người
Chúng ta thường bị cuốn hút bởi những bí ẩn của vũ trụ cùng thế giới bên ngoài, nhưng sự thực là con người chưa biết nhiều về vũ trụ nội tại - chính cơ thể của mình. Cơ thể người có thể được coi là một hệ sinh thái vô cùng phức tạp và rộng lớn (nếu tính theo tầm vi mô ấy!). Có quá nhiều hoạt động đang diễn ra bên trong và bên trên cơ thể, bao gồm nhiều thứ quen thuộc nhưng… hơi ghê một xíu! Ợ hơi, chảy nước mũi, toát mồ hôi,… và nhiều hoạt động nữa.
Đấy là còn chưa đề cập đến vi khuẩn, nấm, rận,… nữa đó! Những nhân tố ấy đều có nguồn gốc tự nhiên, nếu có lợi thì đóng vai trò thiết yếu cho cơ thể, nếu có hại thì cần xử lý y học kịp thời. Mỗi tiểu tiết về cơ thể người đều đi kèm những câu chuyện khoa học kỳ thú đến bất ngờ, không hề kém cạnh những ngôi sao xa xôi ngoài vũ trụ huyền bí. Qua cuốn sách Cẩm nang khám phá cơ thể người, tác giả George Ivanoff sẽ đưa bạn du hành vào cơ thể người và hé lộ vô vàn điều mới lạ về hệ thống kỳ diệu này.
