Name:
Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 5 - Bản Thường - Tặng Kèm Obi Và Thẻ Bo Góc Nhựa
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 263
Product code:
8935244875485
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Giao lưu trường kết nghĩa Kyoto đã bắt đầu. Trong trận chiến đội ở ngày thứ nhất, bên nào thanh tẩy được chú linh cấp 2 trong khu vực thi đấu trước sẽ thắng. Với bản tính hiếu chiến, Todo đã lập tức tấn công bên Tokyo nhưng bị Itadori phục kích. Những thành viên khác của đội Kyoto cũng tham chiến hòng ám sát Itadori, khiến cậu rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan!!
