Name:
Công Nghệ 5 (Kết Nối) (Chuẩn)
Price:
7.000 đ
Sale amount:
Đã bán 291
Product code:
9786040392183
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 5 
description:
Công Nghệ 5 (Kết Nối) (Chuẩn)
Sách được biên soạn theo Chương trình giáo dục phổ thông năm 2018.
Với quan điểm giáo dục mới, các chủ đề, các bài học được thiết kế nhằm giúp học sinh hiểu về môn công nghệ.
Đặc biệt sách chú trọng nội dung phát triển ý tưởng thực tế, giúp học sinh chủ động học.
Tác giả là những nhà khoa học, nhà sư phạm, nhà giáo giàu kinh nghiệm trong giáo dục phổ thông.
