Name:
Danh Nhân Thế Giới - Lincoln (Tái Bản 2022)
Price:
25.500 đ
Sale amount:
Đã bán 181
Product code:
8935244869149
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Abraham Lincoln là người đề cao chủ nghĩa bình đẳng, là người đã đem lại tự do và bảo vệ quyền lợi cho tầng lớp nô lệ da đen nên được mệnh danh là người Cha của họ.
Tuổi thơ của ông vô cùng vất vả, vốn là con trai của một gia đình làm nghề khai hoang nghèo khó nên đi học chưa được một năm, Lincoln phải ở nhà giúp đỡ bố mẹ. Chính điều đó đã giúp Lincoln có được nhiều kinh nghiệm quý giá trong cuộc sống. Lincoln thông minh, ham đọc sách và có ý thức học tập, nhờ tự học mà mới 27 tuổi, ông đã trở thành luật sư.
Lincoln là người đầu tiên trong lịch sử nước Mĩ được bầu làm Tổng thống hai nhiệm kì liên tiếp. Ông là người đặt nền tảng cho sự phát triển của nền dân chủ không những ở nước Mĩ mà trên toàn thế giới. Ông đã trở thành tấm gương vĩ đại của một con người hết mình vì hạnh phúc và tự do của nhân loại.
Abraham Lincoln (1809-1865)
1809: Sinh tại bang Kentucky (Mĩ)
1816: Chuyển về bang Indiana cùng với gia đình
Mùa thu năm 1818: Mẹ qua đời
1820: Bố tái hôn
1834: Trúng cử Nghị sĩ bang Illinois, bắt đầu hoạt động chính trị
1836: Tái trúng cử Nghị sĩ bang Illinois, trở thành luật sư
1838: Trúng cử Nghị sĩ bang Illinois lần thứ 3
1840: Trúng cử Nghị sĩ bang Illinois lần thứ 4
1842: Kết hôn với Mary Todd
1843: Sinh con trai đầu lòng Robert
1846: Trúng cử Nghị sĩ Hạ viện Liên bang
1860: Trúng cử Tổng thống nhiệm kì thứ 16
1861: Chiến tranh Nam Bắc Mĩ bắt đầu
1863: Công bố tuyên ngôn giải phóng nô lệ. Tại Gettysburg, phát biểu một câu nổi tiếng “Nhà nước của dân, dựa vào dân và vì dân”
1864: Trúng cử Tổng thống nhiệm kì thứ 17
1865: Bị ám sát và mất ngày 14 tháng 4, hưởng thọ 56 tuổi.
