Name:
Dragon Ball Super - Tập 8 - Dấu Hiệu Thức Tỉnh Của Son Goku (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 250
Product code:
8935244865059
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Giải đấu sức mạnh toàn vũ trụ vẫn đang diễn ra tưng bừng khói lửa. Siêu Saiya Kale của vũ trụ 6 đột ngột vùng lên, khiến các vũ trụ khác lần lượt bị huỷ diệt. Vũ trụ 7 lúc này chỉ còn 6 thành viên. Họ sẽ phải nỗ lực thế nào để giành lại sự sống cho quê hương mình?
TOYOTAROU
Tôi rất thích cái “vùng đất trong mơ đó”. Tôi đã xem đi xem lại những thước phim nói về”sản vật” của nơi ấy. Nó khiến tôi hạnh phúc không tài nào diễn tả nổi. Không biết bao giờ mới có Dragon Ball Land các bạn ha…
