Name:
Giáo Trình Hán Ngữ 2 - Tập 1 - Quyển Hạ (Phiên Bản Mới) (2022)
Price:
93.440 đ
Sale amount:
Đã bán 223
Product code:
8935246936863
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Hoa 
description:
Bộ Giáo trình Hán ngữ mới này là phiên bản đã được chỉnh sửa mới nhất, được kết hợp học cùng ứng dụng tiện lợi của MCBooks. Bộ giáo trình gồm có 6 cuốn, chia thành 3 tập, mỗi tập được phân chia thành quyển thượng, quyển hạ. Người học sẽ học quyển thượng trước, quyển hạ sau. Thông qua tập 1, các bạn đã được học 15 bài đầu tương ứng với 15 chủ đề gần gũi trong cuộc sống. Các kiến thức trong tập 1 khá cơ bản, phù hợp với những bạn mới bắt đầu học tiếng Hán. “Giáo trình Hán ngữ phiên bản mới tập 2” cũng gồm 15 bài học, nhưng có độ khó cao hơn so với tập 1. Người học có thể tham khảo “Giáo trình Hán ngữ phiên bản mới tập 1”.

Bạn là người mới bắt đầu học tiếng Trung, bạn không biết nên tự học như thế nào
Trong khi tiếng Việt và tiếng Anh được viết bằng chữ cái Latinh thì tiếng Trung được viết bằng chữ tượng hình nên rất khó khi bạn tự tìm hiểu ngôn ngữ này. Bạn là người mới bắt đầu học tiếng Trung, bạn muốn tự học nhưng không biết nên học những kiến thức nào, đâu là những kiến thức nền tảng phù hợp với trình độ của những người mới học. Và quan trọng nhất là bạn không biết được nên tìm học từ những tài liệu nào. Trên thị trường tài liệu học tiếng Trung thì nhiều nhưng tài liệu vừa bám sát chương trình dạy học, vừa cập nhật những điểm đổi mới cùng như được biên soạn dễ hiểu thì lại rất ít.
Ngữ pháp và vốn từ của bạn bị hạn chế
Ngữ pháp và từ vựng là mấu chốt quan trọng nhất trong việc học một ngôn ngữ. Nắm chắc ngữ pháp và từ vựng việc học tập để vượt qua các bài kiểm tra hay học giao tiếp đều trở nên dễ dàng hơn. Bạn là người mới học, trình độ ngữ pháp và từ vựng của bạn đang ở đâu? Muốn nâng cao trình độ nhanh nhất bạn phải làm thế nào? Đâu là câu trả lời dành cho bạn?
Bạn “loay hoay” không biết làm thế nào để phát triển đồng thời cả 4 kỹ năng Nghe – nói – đọc – viết
Đối với rất nhiều bạn việc đọc, viết các văn bản tiếng Trung “dễ như ăn cháo” nhưng khi gặp người nước người thì lại “á khẩu”, không nghe được đối phương nói gì, cũng không biết đáp trả ra sao. Học tiếng Trung ai cũng muốn nâng cao cả 4 kỹ năng Nghe – nói – đọc – viết nhưng không phải ai cũng tự tìm được giải pháp cho bản thân. Vậy làm thế nào, bằng cách nào bạn có thể phát triển đồng đều 4 kỹ năng này?
Bạn học tiếng Trung nhưng những vấn đề trên lại đang cản bước bạn chinh phục ngôn ngữ này. Bạn có muốn tìm ra giải quyết những vấn đề này càng sớm càng tốt không? Nếu có hãy học ngay với cuốn sách “Giáo trình Hán ngữ 2 – tập 1 – Quyển Hạ” của Đại học ngôn ngữ Bắc Kinh.
Vì sao các bạn nên học cùng cuốn sách này?
Trình bày khoa học phù hợp với các bạn tự nghiên cứu
Với những bạn đang tự học tiếng Trung hoặc tự ôn luyện sau những giờ học trên lớp thì cuốn sách này hoàn toàn phù hợp. Các bài học được biên soạn theo chương trình thống nhất, phù hợp với trình độ Sơ cấp, các kiến thức đều ở mức cơ bản nhất. Đây là bước đầu tiên của người học tiếng Trung, nên việc tạo sự thú vị trong bài học để người học quan trọng hơn kiến thức. Tập 2 gồm 15 bài học với các chủ đề đa dạng trong cuộc sống như: Học tập, sinh hoạt hàng ngày, bưu điện, ăn uống,… Mỗi bài học gồm 5 phần:
Bài khóa
Từ mới
Chú thích
Ngữ pháp, ngữ âm
Luyện tập
Thông qua mỗi bài học các bạn được học đầy đủ các kiến thức, bắt đầu mỗi bài các bạn nên tự học từ phần một đến phần 5, không nên nhảy cóc qua các phần để đạt được hiệu quả cao nhất.
Hệ thống ngữ pháp và từ mới theo từng bài
So với tập 1, tập 2 với hệ thống ngữ pháp khó hơn và lượng từ mới nhiều hơn rất nhiều. Hệ thống từ vựng bám sát theo từng chủ đề, mỗi bài các bạn được học từ 30 – 40 từ vựng liên quan đến chủ đề. Ngoài ra ở cuối sách còn có bảng từ vựng cung cấp gần 372 từ vựng đủ cho những người mới học.
Nếu trong tập 1 từ bài 10 các bạn mới học ngữ pháp thì từ tập 2 các bạn được học ngữ pháp trong cả 15 bài học. Các cấu trúc luôn có ví dụ đi kèm, đây đều là những ví dụ minh họa gần gũi, dễ hiểu nhất với những người mới bắt đầu. Ngoài ra còn có đoạn hội thoại ngắn giúp các bạn hiểu cách đưa cấu trúc ngữ pháp đã học vào đoạn hội thoại. Với hệ thống ngữ pháp và từ vựng trong tập 2 người học đã có thể tự tin chinh phục kỳ thi HSK cấp độ 2.
Giúp người học phát triển đồng thời cả 4 kỹ năng
Sau khi học xong tập 1 các bạn đã nắm chắc được các kỹ năng phát âm cơ bản. Tập 2 này các bạn sẽ được ứng dụng các kiến thức đã học một cách tối đa qua các đoạn hội thoại có độ dài và khó cao hơn tập 1.
Giáo trình được biên soạn theo hướng mẫu câu để trực tiếp đi vào thực hành giao tiếp. Phần bài khóa và nội dung đàm thoại có quan hệ chủ điểm đồng nhất với bài luyện đọc trong phần bài tập. Phần bài tập cũng chú ý tới rèn luyện kỹ năng giao tiếp, mô phỏng và bồi dưỡng trí nhớ cho sinh viên. Ngoài ra các bài nghe đều được các giảng viên của Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh thực hiện, qua đó các bạn nâng cao được kỹ năng nghe một cách nhanh nhất.
Khi hoàn thành trình độ này người học sẽ có khả năng nghe – nói – đọc – viết đều ở mức cơ bản, và có thể sử dụng được trong những tình huống nhất định.
Người học rèn được kỹ năng viết chữ
Ở cuối mỗi bài học sẽ có các bảng từ được kẻ ô sẵn giúp các bạn luyện tập viết chữ Hán đúng chuẩn. Những chữ khó, sách đã có phần kẻ mờ, người học chỉ cần viết lại theo các nét đã được vạch ra để học được cách viết các nét chính xác.
Dịch bằng 2 thứ tiếng
Cuốn sách có phiên âm pinyin giúp các bạn đọc và hiểu được tiếng Trung. Bên cạnh đó sách còn dịch sang cả tiếng Anh và tiếng Việt giúp các bạn tăng thêm hiểu biết về nhiều ngôn ngữ cùng lúc.
Tăng thêm sự hiểu biết về đất nước Trung Hoa
Chủ điểm bài khóa bao gồm nhiều lĩnh vực trong đời sống hàng ngày, giới thiệu những kiến thức về con người và đất nước Trung Quốc nhằm tăng sự hiểu biết về đất nước này. Các phần chú thích chi tiết cũng nêu rõ những kiến thức về ngôn ngữ và bối cảnh văn hóa Trung Hoa. Từ đó các bạn không chỉ học được tiếng Trung mà còn nâng cao sự hiểu biết của mình về Trung Quốc.
Học tiếng Trung qua ứng dụng trên điện thoại của MCBooks
Để tiện lợi hơn trong quá trình học tập, giúp bạn tận dụng mọi khoảng thời gian trống để ôn lại các bài nghe, với “Giáo trình Hán ngữ 2 phiên bản mới tải APP”, chỉ cần tải app của MCBooks quét mã QR code ở sau cuốn sách. Bạn có thể sở hữu cuốn sách ngay trong điện thoại của mình. Hệ thống hỗ trợ trên cả hai hệ điều hành Android và IOS. Hãy thưởng thức công nghệ trong một cuốn sách tuyệt vời. Chắc chắn cuốn sách này sẽ là bạn đồng hành không thể thiếu trên chặng đường học tiếng Trung của bạn.
Cuốn sách này do MCBooks – chuyên sách ngoại ngữ – độc quyền phát hành nên chắc chắn người học sẽ không phải lo lắng về chất lượng cuốn sách. Giáo trình được in rõ nét trên chất liệu giấy cực tốt không hề kém cạnh thậm chí còn nhỉnh hơn các cuốn sách giáo khoa trên thị trường hiện nay. Các phần bài học đều được viết chi tiết và tỉ mỉ, đảm bảo một giáo trình quy chuẩn đi cùng với chất lượng vượt trội. Với cuốn sách này các bạn vừa có thể tự tin để vượt qua HSK 2, vừa tự tin giao tiếp tiếng Trung trong những tình huống hội thoại hàng ngày.
Bạn là người học tiếng Trung, hãy tham khảo cuốn sách này để việc học tập trở nên đơn giản và nhẹ nhàng hơn nhé.
