Name:
Giáo Trình Chuẩn YCT 3 (Quét Mã Để Nghe File Mp3)
Price:
113.960 đ
Sale amount:
Đã bán 335
Product code:
9786043779875
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Hoa 
description:
Giáo Trình Chuẩn YCT 3 (Quét Mã Để Nghe File Mp3)
中小学生汉语考试（YCT）是一项国际汉语能力标准化考试，考查汉语非第一语言的中小学生在日常生活和学习中运用汉语的能力。在真题分析的基础上，本着“考教结合”的理念，《YCT标准教程》应运而生。
Bài thi tiếng Trung Quốc dành cho học sinh (Youth Chinese Test – YCT) là bài kiểm tra chuẩn ở cấp độ quốc tế về trình độ tiếng Trung Quốc. Bài thi này đánh giá khả năng sử dụng tiếng Trung Quốc trong cuộc sống hằng ngày cũng như trong học tập của học sinh tiểu học và trung học cơ sở có ngôn ngữ mẹ đẻ không phải là tiếng Trung Quốc. Bộ sách Giáo trình chuẩn YCT được biên soạn theo hướng bám sát các bài thi YCT đồng thời dựa trên nguyên tắc kết hợp giảng dạy và kiểm tra.
