Name:
Hành Trình Thai Giáo 280 Ngày - Mỗi Ngày Đọc Một Trang (Tái Bản 2023)
Price:
66.500 đ
Sale amount:
Đã bán 224
Product code:
8936067607888
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Dành Cho Mẹ Bầu 
description:
Hành Trình Thai Giáo 280 Ngày - Mỗi Ngày Đọc Một Trang
Thai giáo theo nghĩa rộng chính là thông qua chế độ dinh dưỡng, môi trường và tinh thần để thúc đẩy sự phát triển toàn diện của trẻ. Theo nghĩa hẹp thai giáo là căn cứ vào thời điểm cụ thể để áp dụng các biện pháp như: nghe nhạc, chiếu sáng, tắm nắng, nói chuyện... để giúp bé chào đời khỏe, đẹp, thông minh.
Cuốn sách này theo sát hành trình phát triển của thai nhi, không bỏ qua bất cứ thời khắc quan trọng nào. Bạn sẽ chủ động và tự tin suốt chặng đường mang thai với chỉ dẫn thai giáo chi tiết tới từng ngày.
"Cuốn sách đưa ra rất nhiều phương pháp để bà bầu vận động cùng thai nhi. Trong quá trình vận động, tôi cảm nhận được rõ ràng rằng bản thân mình đang giao lưu với thai nhi, đúng là một điều vừa kì diệu vừa hạnh phúc!"
