Name:
Học Sinh Chân Kinh - Bằng Lòng Đi Em - Phần 3 - Tập 25
Price:
28.000 đ
Sale amount:
Đã bán 273
Product code:
8936071294074
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Việt Nam 
description:
Bộ truyện tranh với nội dung độc nhất vô nhị trong làng truyện tranh Việt Nam. Là học sinh, bạn đã bao giờ mong ước…
Bí kíp được điểm 10, mà không cần bù đầu học!
Bí kíp tha hồ ngủ nướng, không phải dậy sớm đến lớp!
Tuyệt học để trở nên xinh đẹp nhất lớp!
Công phu để cao thêm 20 phân!
Tuyệt kĩ ăn nhiều mà không sợ béo!
Bí kíp để tự tin dù ở bẩn, hôi nách, hôi chân! Và nhiều nhiều nữa … phải không?
Nay đã có bí kíp: Học sinh chân kinh vốn thất truyền từ hơn 1000 năm trước! Và được dày công tái hiện lại bí kíp qua hình thức truyện tranh nhằm giúp các bạn hiện thực hóa ước mơ của mình!
HỌC SINH CHÂN KINH - Bộ truyện tranh màu Việt Nam dài tập, siêu hài, dành cho tuổi teen, với các đề tài xoay quanh giới trẻ: trường lớp, học hành, mối quan hệ thầy cô, bạn bè, nhà trường, tình yêu tuổi mới lớn, mạng xã hội, v.v...
