Name:
Khai Tâm Chuyển Vận - Vận Mệnh Đổi Thay Từ Tâm Thức Đúng
Price:
99.000 đ
Sale amount:
Đã bán 250
Product code:
8935325018565
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
Khai Tâm Chuyển Vận - Vận Mệnh Đổi Thay Từ Tâm Thức Đúng
Năm 2024, thế giới bước vào năm đầu tiên của vận 9 do sao Cửu Tử nắm quyền. Trong số học, số 9 là con số cực đại. Và đúng theo chu trình thì khi vạn vật phát triển tới cực thịnh thì sẽ dần suy bại để bắt đầu một chu trình mới. Do đó, những năm cuối thời kỳ này, có lẽ chiến tranh và dịch bệnh sẽ xảy ra còn kinh khủng hơn giai đoạn vận 8.
Vận 9 là giai đoạn mà xã hội loài người có nhiều chuyến biến, trong khi sao Cửu Tử là sao trung tính, nên chuyển biến tích cực hay tiêu cực phụ thuộc vào ý chí của con người cũng như quy luật âm dương và ngũ hành. Muốn cải mệnh, bạn cần phải hiểu về quy luật vận hành của trời đất và tính cách, vận mệnh của bản thân - những điều sẽ được giải mã trong cuốn sách Khai tâm chuyển vận - Vận mệnh đổi thay từ tâm thức đúng.
Khai tâm chuyển vận - Vận mệnh đổi thay từ tâm thức đúng được chia thành ba phần dựa trên Thuyết Tam Tài của Nho giáo phương Đông.
- Thiên: Cách thế giới vận hành trong đại vận mới (2024 - 2043) - Giải mã những lời đồn về phong thủy và tử vi.
- Nhân: Cách hiểu về vận mệnh của một người, cách quản trị cuộc đời để tâm an - lòng tịnh - tình yêu và hôn nhân viên mãn - sự nghiệp thăng hoa.
- Địa: Những hiểu lầm về phong thủy và cách ứng dụng phong thủy vào đời sống.
Bí mật cải vận quan trọng nhất chính là yếu tố đứng giữa trời và đất: Con người. Hiểu rõ bản thân (Nhân), chắc chắn chúng ta sẽ có thể xoay chuyển bánh xe vận mệnh theo hướng tích cực hơn.
Cuốn sách Khai tâm chuyển vận với những câu chuyện, góc nhìn và chiêm nghiệm có thể mang đến cho bạn đọc cái nhìn đúng đắn hơn về huyền học, phong thủy, tâm linh, từ đó có cách tiếp nhận, xử lý và điều chỉnh cuộc sống của mình sao cho phù hợp hơn để tận dụng tốt thời vận của bản thân. Mong bạn nhớ rằng thế giới này vốn không thuộc về người có tiền, cũng không thuộc về người có quyền, mà thế giới này thuộc về người có tâm. Chỉ cần tâm bạn tốt, càn khôn cũng có thể xoay chuyển được.
Về tác giả Master Phước Nguyễn:
- Chuyên gia Phong Thủy
- Kiến trúc sư
- Sáng lập Công ty Kiến trúc & Phong thủy Quốc tế Khai Tâm
- Thành viên hiệp hội Phong thủy Thế giới IFSA
