Name:
Người Gác Cây Long Não
Price:
112.000 đ
Sale amount:
Đã bán 200
Product code:
8935250713511
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Người Gác Cây Long Não
Keigo Higashino nói, “Truyện tôi viết thường có người chết, nhưng đôi khi tôi cũng muốn viết truyện người sống.”
Reito là một thanh niên ngoài 20 tuổi, sống tạm, nghĩ cạn, không bằng cấp cũng chẳng định hướng tương lai, hễ cần quyết định thì tung đồng xu. Cuối cùng vào tù…
Khi người ta điều đình để cứu anh ra, nguyên cáo có nói, thứ như nó cũng giống sản phẩm lỗi, sửa xong sớm muộn lại lỗi, một ngày kia lại vào tù thôi.
Khi người ta điều đình để cứu anh ra, ân nhân yêu cầu anh đến canh gác một cây long não cổ thụ đã tồn tại nhiều trăm năm. Cây mọc trong khuôn viên một đền thờ, ruột cây có cái hốc đủ để hai người lớn cùng ngồi, tương truyền có khả năng biến điều ước của người ta thành hiện thực, miễn là
1. Chỉ ước khi ở một mình
2. Chỉ ước khi đêm khuya, cần đặt chỗ trước
3. Không hạn chế nội dung điều ước, kể cả đen tối tiêu cực như mong người khác tiêu ma
Reito đến canh gác mà không được cung cấp bất cứ thông tin nào cả, nhưng ân nhân yêu cầu anh phải tìm hiểu cho ra chân tướng của cây cổ thụ.
