Name:
Những Chàng Trai Ở Lộc Phong Quán - Tập 15 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.920 đ
Sale amount:
Đã bán 200
Product code:
8935325023569
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Những Chàng Trai Ở Lộc Phong Quán - Tập 15
Những chàng trai ở Lộc Phong Quán 15 - Những cảm xúc hỗn loạn
Lộc Phong Quán là một tiệm cà phê truyền thống rất được yêu thích, thực khách ghé thăm nhất định sẽ trở lại nhiều lần để được thưởng thức những món ngọt ngon lành và chia sẻ tâm tư tình cảm của mình cùng bốn chàng nhân viên tận tâm chu đáo.
Dạo gần đây, các thành viên của Lộc Phong Quán đều tích cực tham gia hoạt động thể thao. Gure đó giờ vẫn luôn năng nổ tập tành, Tokitaka thường dậy sớm đi bộ tập thể dục, đến cả Sui vốn không hay vận động cũng đã có cơ bắp đâu ra đấy. Đứng trước “trào lưu” này, Tsubaki quyết định thử dậy sớm tập thể dục nhân dịp ngày nghỉ. Buổi sáng hôm ấy sẽ có điều gì đặc biệt? Liệu một người thích ngủ nướng như Tsubaki có thể thay đổi thói quen của mình?
Trong tập này, Shibano - anh nhân viên văn phòng mê mẩn món tendon ngày nào - đã quay lại Lộc Phong Quán sau một thời gian dài vắng bóng. Sự căng thẳng lên đến đỉnh điểm khi anh phải cân bằng giữa công việc và cuộc sống chăm mèo. Khi ấy, đột nhiên xuất hiện một giải pháp…?!
Mời các bạn đón đọc “Những chàng trai ở Lộc Phong Quán” tập 15 với những khoảnh khắc đời thường hài hước, những món ngọt thơm ngon khó cưỡng cùng những giây phút thư giãn chữa lành tại tiệm cà phê Lộc Phong Quán nhé!
