Name:
Nụ Hôn Tinh Nghịch - Tập 10
Price:
81.000 đ
Sale amount:
Đã bán 251
Product code:
8934974203674
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nụ Hôn Tinh Nghịch - Tập 10
Aihara Kotoko đã phải lòng Irie Naoki từ năm lớp 10. Nhưng cô nàng không muốn thổ lộ với cậu bởi một vài điều: cậu là thành viên của “Lớp A” - lớp xếp hạng cao nhất trong trường, luôn đạt điểm cao nhất trong mọi kỳ thi, rất thông minh, nổi tiếng và đẹp trai; còn cô nàng thì học “Lớp F”, hậu đậu, vụng về, đội sổ trường kỳ. Đến một ngày Kotoko quyết định gửi thư tỏ tình cho Naoki thì lại nhận được câu trả lời rằng anh chàng không thích những cô gái ngu ngốc. Trái tim cô tan nát, nhưng rồi sự thay đổi hoàn cảnh buộc Naoki và Kotoko phải ở bên nhau mỗi ngày.
