Name:
Ruột Xóa Kéo 5 mm x 6 m Mr Premium - Plus 100-V009
Price:
10.200 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8936007459119
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm VPP Khác Bút Xóa Nước - Xóa Kéo 
description:
Ruột Xóa Kéo 5 mm x 6 m Mr Premium - Plus 100-V009
Sản phẩm có thiết kế nhỏ gọn và tiết kiệm, thay thế ruột bút xóa để tiếp tục sử dụng mà không cần phải mua bút mới.
Sản phẩm là vật dụng cần thiết và tiện ích đối với học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng trong học tập, làm việc.
Sản phẩm bám giấy tốt, không bong tróc, xóa vết mực sai nhanh chóng nhưng vẫn giữ được trang giấy sạch đẹp sau nhiều lần tẩy xóa.
Được sử dụng thay thế cho Băng Xóa Plus MR (5 mm x 6 m) với những thao tác cực kì đơn giản.
Sản phẩm giúp bạn tiết kiệm và gắn bó với băng xóa thân yêu của mình.
