Name:
Rồng Không Trung - Tập 4 - Tặng Kèm Postcard
Price:
32.000 đ
Sale amount:
Đã bán 134
Product code:
8935352604434
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 4
Tàu săn rồng Quin Zaza, trong một chuyến đi, đã xảy ra va chạm với một du thuyền xa hoa to lớn nên không thể tiếp tục bay nữa. Bình thường vốn đã lâm vào cảnh “giật gấu vá vai”, Quin Zaza mà bị hỏng thì khỏi có tiền sửa...
Cứ đà này thì cả đội sẽ phải giải tán ư...?
Giữa lúc cả đoàn đang trong cơn hoang mang, họ nghe được câu chuyện về “Kẻ ăn tàu”, một con rồng đang liên tục tấn công tàu chở hàng dạo gần đây.
Hạ được nó là sẽ có ngay một khoản thưởng lớn! Đã vậy thì... chỉ còn cách thử thôi!!
