Name:
Rồng Không Trung - Tập 12 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 211
Product code:
8935352609897
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 12
Nhờ vào hiệp đồng tác chiến giữa Mika và Vannie, nhóm thuyền viên tàu “Quin Zaza” đã săn thành công con “Rồng tạo sương” đang khủng bố tinh thần người dân thành phố Arena.
Cuộc nội chiến cũng đến hồi kết, những tưởng mọi chuyện đều đã được giải quyết ổn thỏa thì Vannie lại được ngỏ ý ở lại quê hương với cương vị nữ hoàng. Trước giờ khắc chia tay đang cận kề, Mika đã tìm đến phòng bệnh của Vannie và yêu cầu cô làm lại món Terrine từng ăn.
Những lời hai người trao đổi với nhau, cùng câu trả lời mà Vannie đưa ra vào cuối chuyến hành trình dài là...
“Câu chuyện về Vannie” cuối cùng cũng khép lại!
