Name:
Rồng Săn Tìm Nhà - Tập 1 - Tặng Kèm Poster Gập
Price:
32.000 đ
Sale amount:
Đã bán 219
Product code:
8935352610077
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Săn Tìm Nhà - Tập 1
Letty là một chú rồng nhát gan, vừa bị đuổi khỏi gia đình chỉ vì quá yếu đuối. Biết mình chẳng có miếng gan dạ nào, chú ta quyết tìm kiếm một ngôi nhà thật an toàn và vững chãi để sinh sống. Ước nguyện ấy đã đến tai một kiến trúc sư thuộc tộc Elf hiếm gặp hành nghề bất động sản. Vậy là Letty bắt đầu hành trình xem nhà từ lâu đài này đến hầm ngục khác để tìm kiếm tổ ấm trong mơ cho đến khi chạm trán các dũng sĩ…
