Name:
Tâm Lý Học Thành Công
Price:
149.250 đ
Sale amount:
Đã bán 324
Product code:
8935251417890
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
Tâm Lý Học Thành Công
Nhà tâm lý học nổi tiếng Carol Dweck sau nhiều thập niên nghiên cứu về thành công đã khám phá ra một ý tưởng thực sự mang tính đột phá – sức mạnh tư duy của chúng ta.
Mindset - Tâm Lý Học Thành Công sẽ cho bạn thấy không chỉ khả năng và tài trí mới mang lại thành công cho chúng ta, mà phần lớn do cách tiếp cận mục tiêu bằng lối tư duy nào. Việc tán dương trí thông minh và khả năng của con bạn không hề nuôi dưỡng lòng tự trọng và dẫn đến thành tựu, mà thậm chí còn phương hại đến thành công sau này. Với tư duy đúng đắn, chúng ta có thể tạo động lực cho con cái và giúp chúng phát triển trong trường học, cũng như đạt được mục tiêu của bản thân trong cuộc sống và sự nghiệp. Dweck cho tất cả các bậc cha mẹ, giáo viên, CEO và vận động viên thấy một ý tưởng đơn giản về não bộ có thể tạo ra tình yêu học tập và sự kiên trì – cơ sở cho những thành tựu vĩ đại ở mọi lĩnh vực.
Nhận xét của độc giả uy tín:
“Một cuốn sách hay là lời khuyên mà bạn tin tưởng, một cuốn sách hay là lời khuyên mà bạn tuân theo. Đây là cuốn sách thay đổi cuộc đời bạn, cũng như nó đã thay đổi cuộc đời tôi.”
- Robert J. Sternberg, giáo sư về phát triển con người.
“Cuốn sách vô cùng hữu ích cho các bậc phụ huynh, giáo viên, huấn luyện viên… cũng như những ai muốn tự hoàn thiện mình.”
- Tạp chí Library Journal
“Nếu bạn làm trong lĩnh vực quản lý con người, hoặc là cha mẹ, hãy gạt mọi thứ sang một bên và đọc cuốn sách này.”
- Guy Kawasaki, tác giả cuốn The Art of the Start 2.0
