Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 4 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 287
Product code:
8935352617793
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 4
Người nhỏ nhưng trí tuệ thì không nhỏ tẹo nào đâu nhé!! Bằng chứng là một loạt những bí ẩn đều lần lượt được suy luận tài tình của tôi khám phá ra hết! Nhưng ước gì tôi sớm quay trở lại hình dạng ban đầu để lật tẩy danh tính bọn người mặc áo đen! Cũng là để được gặp lại Ran nữa!! Tôi là Edogawa Conan – Thám tử nhí lừng danh!
