Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 12 (Tái Bản 2023)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 202
Product code:
8935244885026
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 12
Tớ là Edogawa Conan. Nhưng có một điều các bạn nên biết, thực chất tớ là Kudo Shinichi, thám tử học sinh cấp 3. Phải mất công lắm mới tìm thấy bọn người áo đen đã biến mình trở thành cậu bé cấp 1, vậy mà... Không hiểu sao, lần này tớ linh cảm có chuyện không hay sắp xảy ra...
