Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 13 - Biến Đổi
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 229
Product code:
8935244844153
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 13: Biến Đổi
Quỷ Thượng huyền Hantengu và Gyokko đã đến tấn công làng thợ rèn - nơi được ẩn giấu vô cùng tuyệt mật!! Tanjiro và Genya phải một phen khổ chiến với Hantengu có khả năng phân tách mỗi khi bị tấn công. Trong khi đó, một người ít khi để tâm đến người khác như Hà trụ Tokito khi thấy Kotetsu bị quỷ tấn công sẽ hành động như thế nào đây…!?
KOYOHARU GOTOUGE
Xin chào, tôi là Gotouge đây. Tập 13 đã được phát hành rồi nè! Tất cả là nhờ các bạn đã ủng hộ, cảm ơn rất nhiều. Anime thì đang trong quá trình thực hiện và lựa chọn các diễn viên lồng tiếng rồi! Dạo gần đây có nhiều thiên tai xảy ra, trong tình cảnh khó khăn vậy mà mọi người vẫn mua truyện, thực sự tôi thấy cảm kích vô cùng. Dù khó khăn và đôi lúc cảm thấy mất kiên nhẫn, nhưng nếu bộ truyện này có thể giúp các bạn vui vẻ dù chỉ một chút, thì đó đã là động lực rất lớn đối với tôi rồi.
