Name:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 6 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 232
Product code:
8935244891720
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 6
Nhờ có Mahiru luôn ở bên, Amane đã dũng cảm đối diện với những hồi ức đau khổ trong quá khứ. Trong chuyến về thăm nhà bố mẹ Amane, khi cảm nhận được sự chăm sóc, quan tâm và tình cảm ấm áp từ gia đình, Mahiru thấy rất hạnh phúc. Ngắm nhìn cô với nụ cười chan chứa yêu thương, Amane một lần nữa củng cố quyết tâm sẽ luôn ở bên chăm sóc cô.
Vào những ngày cuối mùa hè, cả hai đã cùng mặc yukata đến lễ hội pháo hoa. Dù thật chậm rãi, nhưng cả Amane và Mahiru đều dần biết cách thể hiện cảm xúc của mình một cách thẳng thắn hơn, khiến những kí ức mùa hè của họ càng trở nên sâu sắc.
Đây là câu chuyện tình ngọt ngào với cô gái nhà bên tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu đã được ủng hộ nhiệt tình trên trang Shousetsuka ni Narou.
