Name:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 5.5 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 194
Product code:
8935244887662
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Thiên Sứ Nhà Bên - Tập 5.5 - Tặng Kèm Bookmark
Fujimiya Amane - học sinh cấp ba sống tự lập với lối sinh hoạt cẩu thả, và Shiina Mahiru – hoa khôi của trường với biệt danh “thiên sứ”, dù học cùng trường, đồng thời là hàng xóm cạnh nhà nhau, nhưng giữa họ lại chẳng hề có sự kết nối nào. Cho đến một ngày, cuộc gặp gỡ tình cờ của số phận đã thay đổi cuộc sống của họ mãi mãi. Để ngày hôm nay, Mahiru và Amane được ăn cơm chung một nhà.
Đây là tập truyện ngắn khắc họa những khoảnh khắc ngọt ngào trong chuyện tình của chàng trai nhà bên với nàng thiên sứ tuy lạnh lùng nhưng thật đáng yêu, về quá khứ và hiện tại của hai con người đã âm thầm thu hút lẫn nhau ấy.
Đó là một chuyện tình êm đềm và chậm rãi…
* THIÊN SỨ NHÀ BÊN được xem là cú hit của dòng Light Novel rom-com tại thị trường Nhật Bản, với nội dung hài hước - lãng mạn rất được yêu thích. Tác phẩm nằm top 10 Kono Light novel ga Sugoi năm 2021, đã bán ra 1,5 triệu bản, được chuyển thể thành manga và anime.
Số tập: 8+ (on-going)
Thiên Sứ Nhà Bên – Tập 5.5 – Bản Phổ thông - Tặng kèm 01 Bookmark
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
