Name:
Thùng Giấy Photo A4 IK Copy 70gsm (5 Ream x 500 Tờ)
Price:
394.250 đ
Sale amount:
Đã bán 199
Product code:
3900000138796
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản phẩm về giấy Giấy Photo 
description:
Thùng Giấy Photo A4 IK Copy 70gsm (5 Ream x 500 Tờ)
IK Copy là sự lựa chọn thích hợp cho mọi nhu cầu sử dụng. Thiết kế vượt trội chạy trên máy photocopy tốc độ cao, số lượng nhiều. Công nghệ Fast Copying ứng dụng trong IK Copy đã được kiểm chứng và tin dùng bởi chất lượng vận hành đồng bộ, không kẹt giấy.
Đặc điểm sản phẩm:
- Giấy đều màu.
- Không gợn sóng, không xơ xước và không tách lớp.
- Giấy láng, không bị đốm khác màu hay tạp chất xơ cứng.
- Chữ in không bị nhòe, không lem kể cả in 2 mặt giấy.
Cải tiến:
- Độ dày nâng cao, Độ chắn sáng cao, Độ mịn cải tiến, Hình ảnh sắc nét hơn.
Thích hợp sử dụng:
- Thư tín, Báo cáo, Photocopy.
