Name:
Thước Parabol Nhựa Dẻo WinQ QL - 01 (Mẫu Màu Giao Ngẫu Nhiên)
Price:
3.600 đ
Sale amount:
Đã bán 212
Product code:
8936008800224
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Thước 
description:
Thước Parabol Nhựa Dẻo WinQ QL - 01
Sản phẩm thước Parabol là sản phẩm đặc trưng cho các em học sinh dùng để học Toán. Tập đoàn Qui Lực là tập đoàn duy nhất nghiên cứu và sản xuất nên sản phẩm có sức hút khá đáng kể trong giới học sinh
Về chất liệu sản xuất thước Parabol này làm từ nhựa dẻo mỏng trong suốt, và thân thiện môi trường không gây ảnh hưởng sức khoẻ người sử dụng. Kích thước nhỏ, thước Parabol vửa cất vào cặp hoặc hộp bút rất dễ dàng. Tất cả loại thước Parabol bỏ vào bịch nylon đơn giản nhưng tạo sự nổi bật cho sản phẩm thước Parabol.
