Name:
Văn Phòng Thám Tử Quái Vật - Tập 10
Price:
15.000 đ
Sale amount:
Đã bán 318
Product code:
8934974180593
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Ở một vùng quê yên tĩnh nọ bỗng xảy ra sự kiện gia súc chết hàng loạt rất quái lạ. Dân làng thuê vị thám tử tâm linh Inugami từ Tokyo về để điều tra vụ việc. Trong quá trình điều tra, Inugami gặp một cậu bé bị dân làng gọi bằng cái tên “Dorotabo”. Cậu bé giúp Inugami tìm ra sự thật, và để đáp lại, Inugami tiết lộ cho cậu biết cậu không phải con người, mà là một bán yêu. Từ đây, bánh xe vận mệnh của cậu bắt đầu lăn bánh, và những bí ẩn về thân thế của cậu bé dần được hé lộ.
