Name:
Vỉ 2 Bút GEL Thiên Long - GEL-012/DO - Mực Tím
Price:
16.575 đ
Sale amount:
Đã bán 250
Product code:
8935001807193
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Gel - Bút Nước - Ruột Bút Gel 
description:
Vỉ 2 Bút GEL Thiên Long - GEL-012/DO - Mực Tím
Tính năng nổi bật:
Bút có thiết kế đơn giản nhưng khoa học, thân tròn, nhỏ rất phù hợp với tay cầm của học sinh tiểu học.
Thân bút bằng nhựa trắng đục, in transfer flm hình nhân vật Doraemon rất thu hút.
Mực màu đậm và tươi sáng, viết êm trơn, ra đều và liên tục
Lợi ích:
Grip giúp êm tay và chống trơn tuột khi sử dụng lâu.
Thiết kế bút hiện đại, được in bằng kỹ thuật cao cấp làm tăng thêm tính sang trọng cho sản phẩn, phù hợp cho giới văn phòng.
Bảo quản:
Tránh va chạm vào các vật cứng quá mạnh.
Tránh để sản phẩm ở gần nhiệt độ quá cao.
Đặc điểm nổi bật:
Bút Gel là nhãn hàng Bút viết ra đời nhằm mang đến sự tiện lợi, thoải mái cho người sử dụng.
Thiết kế bút phù hợp với người Việt, tạo cho người viết không bị mỏi tay.
Đầu bi cao cấp giúp mực trợn mượt, phù hợp cho người viết nhiều, tốc ký như học sinh phổ thông, sinh viên.
Vỏ bút làm bằng nhựa trong giúp người viết dễ dàng kiểm tra lượng mực của bút, viết được đến khi hết mực mà không lo tắc hay lắng cặn.
Với thiết kế trang nhã, màu sắc tươi sáng phù hợp với nhu cầu sử dụng của nhiều người, Bút Gel đã trở thành người bạn đồng hành của nhiều học sinh.
