Name:
Viết Nước My-Gel Đông A - Mực Xanh
Price:
10.200 đ
Sale amount:
Đã bán 180
Product code:
8802203083666
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Gel - Bút Nước - Ruột Bút Gel 
description:
Viết Nước My-Gel Đông A - Mực Xanh
VIết được thiết kế với kiểu dáng đẹp và gọn nhẹ.
Bút với nét viết nhỏ giúp nét viết êm, mực xuống đều không bị nghẹt mực.
Đầu bút và thân bút được làm từ nhựa giúp tránh trơn trượt, dễ dàng viết hơn.
Đặc biệt, cài bút bằng nhựa tiện lợi để gài hoặc đánh dấu trang sách, vở.
Sản phẩm thích hợp sử dụng cho nhân viên văn phòng hoặc học sinh.
