Name:
Băng Keo Giấy 48 mm x 25 Yards - Song Lan - Màu Trắng
Price:
15.725 đ
Sale amount:
Đã bán 188
Product code:
1503010373212
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm VPP Khác Băng Keo - Cắt Băng Keo 
description:
Băng Keo Giấy Song Lan 48x25y
Sản phẩm có khả năng bám dính tốt, dẻo dai, không chứa các hóa chất độc hại, an toàn cho sức khỏe người sử dụng.
Bề mặt băng dính mịn đảm bảo tính thẩm mỹ khi dán lên các đồ dùng.
Sản phẩm có màu trắng đục, có thể viết lên được tiện lợi cho bạn trong quá trình sử dụng.
Sản phẩm không để lại vết keo dính trên bề mặt, dễ dàng xé được bằng tay, có thể dùng để dán các hộp giấy đựng đồ vật hay được sử dụng cho nhiều mục đích khác nhau.
Sản phẩm được sử dụng rộng rãi trong cuộc sống, từ trường học, văn phòng, gia đình đến các cơ sở sản xuất thủ công...
