Name:
Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 21 + Tập 22 (Bộ 2 Cuốn) - Tặng Kèm 2 Black Card + Card Nhựa
Price:
92.800 đ
Sale amount:
Đã bán 311
Product code:
8935250712774
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bộ Manga Hắc Quản Gia - Tập 21 + Tập 22 (Bộ 2 Cuốn)
1. Hắc Quản Gia - Tập 21
Chủ nhân đáng kính, cậu hiểu lầm một chuyện rồi…
Sebastian đã làm sáng tỏ chân tướng của lời nguyền. Cư dân “Thung lũng Chó sói” nhe nanh múa vuốt hòng giành lại Lục phù thủy và phép thuật tối thượng đã rơi vào tay Ciel. Quý tộc tà ác tìm cách thoát khỏi khu rừng, song quái vật xanh rêu đang theo sát cậu, mỗi lúc một gần.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia gian khổ nhất thế gian…
2. Hắc Quản Gia - Tập 22
Chao ôi… Cậu chủ thật đáng thương.
Thoát khỏi “Thung lũng Chó sói”, cậu chủ nhỏ và chàng quản gia nương náu tại dinh thự của Diederich, cộng sự của người cha quá cố. Tại đây, Diederich kể lại những ngôn từ và hành động bất thường của Undertaker… Vì sai lầm nhỏ trong quá khứ mà buông bỏ tất cả, từng giọt nước mắt tuôn rơi từ đôi mắt xanh dạ quang của tử thần.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia bất ổn nhất thế gian…
