Name:
Bút Gel Flexgel 0.5 mm - Thiên Long Gel-042 - Mực Đen
Price:
3.825 đ
Sale amount:
Đã bán 189
Product code:
8935324014230
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Gel - Bút Nước - Ruột Bút Gel Bút Gel - Bút Nước 
description:
Bút Gel Flexgel 0.5 mm - Thiên Long Gel-042 - Mực Đen
- Bút Gel ra đời nhằm mang đến sự tiện lợi, thoải mái cho người sử dụng. Thiết kế bút phù hợp với người Việt, tạo cho người viết không bị mỏi tay. Đầu bi cao cấp giúp mực trợn mượt, phù hợp cho người viết nhiều, tốc ký như học sinh phổ thông, sinh viên.
- Cơ cấu bấm tiêu chuẩn Nhật Bản êm nhẹ trơn.
- Mực đậm màu, rõ nét nhanh khô hơn 03 lần so với bình thường.
- Công nghệ đầu bút cao cấp 02 viên bi giúp viết trơn và êm hơn.
- Với thiết kế trang nhã, màu sắc tươi sáng phù hợp với nhu cầu sử dụng của nhiều người, Bút Gel đã trở thành người bạn đồng hành của nhiều học sinh.
