Name:
Cẩm Nang Tuổi Dậy Thì Dành Cho Bạn Trai (Tái Bản 2023)
Price:
58.500 đ
Sale amount:
Đã bán 335
Product code:
8936067608748
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Sách cho tuổi mới lớn 
description:
Cẩm Nang Tuổi Dậy Thì Dành Cho Bạn Trai
Cho dù có là cậu bé vô tư đến thế nào đi chăng nữa thì chắc hẳn khi bước vào tuổi dậy thì các em cũng sẽ cảm nhận và chú ý đến những biến đổi về tâm sinh lí của bản thân và thấy chúng cũng vô cùng rắc rối. Trong khi rất nhiều chuyện mới chỉ hiểu biết nửa vời, các em đã phải đối diện với nhiều vấn đề như chuyện cơ thể dậy thì, chuyện quan hệ tình cảm hay những trách nhiệm mà giới tính của các em phải gánh vác, thậm chí còn phải đối diện với những mối nguy hiểm và cám dỗ xấu xa. Phải làm thế nào mới có thể hóa giải những bí ẩn này? Nên giữ kín trong lòng hay tâm sự với bạn bè? Nên thẳng thắn hỏi bố mẹ, thầy cô hay vụng trộm tìm hiểu từ những kênh thông tin “ngầm”… Hãy đọc cuốn sách này nhé!
