Name:
Chàng Băng Giá Và Nàng Lạnh Lùng - Tập 7 - Tặng Kèm Bookmark Bông Tuyết
Price:
44.000 đ
Sale amount:
Đã bán 231
Product code:
8935250712545
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chàng Băng Giá Và Nàng Lạnh Lùng - Tập 7
Fuyutsuki và Komori lên kế hoạch du lịch suối nước nóng rồi rủ Himuro và Saejima đi cùng. Trong chuyến đi này, Saejima quyết định sẽ bày tỏ tình cảm với cô nàng hậu duệ của hồ ly Komori. Khi biết ý định ấy của Saejima, Himuro đã vô cùng bồn chồn và căng thẳng. Anh chàng cố gắng tìm cách giúp đỡ đàn em nhưng lại có những “pha hỗ trợ” quá mức lộ liễu!
Tập 7 còn có thêm ngoại truyện mới là “Cùng mở tiệc BBQ”!
