Name:
Chinh Phục Luyện Thi Vào Lớp 10 Môn Ngữ Văn Theo Chủ Đề
Price:
119.250 đ
Sale amount:
Đã bán 193
Product code:
8936110986571
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Tham Khảo Tham Khảo Lớp 9 
description:
Cuốn sách nằm trong bộ 3 cuốn Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề - Toán Văn Anh.
Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề: Hơn cả sự mong đợi về một bộ sách tổng hợp chuyên đề trọng tâm cho học sinh lớp 9.
Bộ sách Chinh phục luyện thi vào 10 theo chủ đề:
- Đầy đủ và chi tiết nhất về các chuyên đề trọng tâm 100% có trong đề thi
- Bổ sung lý thuyết, kiến thức căn bản một cách bài bản, dễ hiểu, dễ vận dụng
- Lộ trình kiến thức khoa học từ cơ bản đến nâng cao
- Đáp án, lời giải chi tiết, rõ ràng
5 ƯU ĐIỂM NỔI BẬT CHỈ CÓ Ở CHINH PHỤC LUYỆN THI VÀO 10 MÔN NGỮ VĂN THEO CHỦ ĐỀ
Tổng hợp đầy đủ 4 chuyên đề trọng tâm của chương trình thi vào 10
4 chuyên đề lớn 100% xuất hiện trong các đề thi tuyển sinh vào 10: Tiếng Việt, Đọc – Hiểu văn bản, Nghị luận xã hội và Nghị luận văn học
Diễn giải chi tiết, khoa học các kiến thức cần ghi nhớ của mỗi chuyên đề
Mỗi chuyên đề được biên soạn đầy đủ, chi tiết từ kiến thức cơ bản, phương pháp làm bài đến các bài tập vận dụng.
Đặc biệt, các kiến thức lý thuyết tưởng khó nhớ, dài dòng đều được sơ đồ hóa bằng sơ đồ tư duy và hệ thống bảng biểu ngắn gọn, khoa học cực kỳ dễ hiểu, dễ ghi nhớ.
Hệ thống ví dụ minh họa và bài tập vận dụng đa dạng – Các đề thi tuyển sinh vào THPT qua các năm
Song song với lý thuyết, mỗi chuyên đề đều được chọn lọc các ví dụ minh họa đặc sắc, dễ hiểu nhất để đảm bảo học sinh lớp 9 học đến đâu, hiểu ngay đến đó và biên soạn những bài tập hay nhất để sau hiểu, là biết cách vận dụng lý thuyết thành thạo, đảm bảo hiểu sâu nhớ lâu kiến thức.
Đặc biệt là 5 đề thi điển hình, giúp các em học sinh lớp 9 làm quen và có cơ hội cọ xát với cấu trúc đề thi chuẩn.
Trang bị kỹ năng và mẹo làm bài
Phần hướng dẫn làm bài cụ thể, giải thích rõ ràng, chi tiết nên học sinh mọi năng lực đều có thể học hiểu dễ dàng.
Các em có thể tự nhận xét được năng lực bản thân, thấy được lỗi sai cần tránh, kịp thời lấp đầy lỗ hổng kiến thức. Đặc biệt, rèn hướng tư duy làm bài hiệu quả, tìm ra các phương pháp làm bài nhanh, từ đó nâng cao được năng lực và điểm số cho bản thân.
Phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình, khá đến giỏi
Cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Ngữ văn theo chủ đề được biên tập khoa học, phù hợp với mọi đối tượng học sinh có học lực từ trung bình - khá đến giỏi. Kiến thức được biên soạn từ cơ bản đến nâng cao giúp học sinh có học lực trung bình củng cố vững chắc kiến thức nền tảng, vận dụng với các bài tập cơ bản; học sinh có học lực khá, giỏi nâng cao tư duy và kỹ năng giải đề với các bài tập vận dụng nâng cao.
Với những ƯU ĐIỂM trên, cuốn sách Chinh phục luyện thi vào 10 môn Ngữ văn theo chủ đề chắc chắn sẽ là người bạn đồng hành, giúp các bạn học sinh lớp 9 chinh phục thành công kỳ thi vào lớp 10 sắp tới.
