Name:
Chú Già Nuôi Mèo Ú - Tập 13 - Tặng Kèm Postcard
Price:
42.500 đ
Sale amount:
Đã bán 192
Product code:
8935352621264
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chú Già Nuôi Mèo Ú - Tập 13
Marine lại đến ở nhà chú Kanda!
Cô nàng Marine bụ bẫm giờ lại bị bắt giảm béo!?
Thời hạn để Moriyama tập hợp đủ thành viên ban nhạc đã gần kề! Liệu cậu ta có thể tìm được hai người còn lại không!?
Bên cạnh đó, gần đây chú Kanda cảm thấy rất lo lắng mỗi khi gọi Fukumaru...
“Fukumaru hổng qua chỗ ba đâu, meoo~”
Rốt cuộc, suy nghĩ mà Fukumaru muốn nhắn nhủ cho ba là gì?
