Name:
[Light Novel] Chúa Tể Bóng Tối - Tập 2 - Tặng Kèm Character Card
Price:
102.400 đ
Sale amount:
Đã bán 195
Product code:
8935352601259
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Chúa Tể Bóng Tối - Tập 2
Theo lời mời của Alpha, Cid quyết định ghé thăm Thánh địa Lindwurm.
Tại đó, trong khi tham gia Thử thách của Nữ thần, “Phù Thủy Tai Ương” Aurora bỗng xuất hiện trước mắt cậu. Đây chính là người từng đưa cả thế giới vào hỗn loạn và diệt vong năm xưa…
Và đáp lại sức mạnh của Cid và Aurora, cánh cổng dẫn đến Thánh vực liền bật mở.
Sự thật ẩn giấu sau căn bệnh Quỷ ám, mục tiêu của Giáo phái Diablos, cùng quá khứ về anh hùng Olivier sắp được phơi bày ra ánh sáng…
Đằng sau vòng xoáy của những mưu mô thủ đoạn ấy, cậu chàng Cid vô tư vẫn chẳng hay biết gì, đêm nay lại tiếp tục bừng bừng khí thế tiến lên trên con đường trở thành Chúa tể Bóng tối của mình!!!
* CHÚA TỂ BÓNG TỐI là series light-novel ăn khách tại Nhật Bản, đã được chuyển thể thành manga, anime, manga ngoại truyện và cả game mobile với hơn 4 triệu bản sách đã bán ra!
