Name:
Combo Sách Sức Mạnh Tiềm Thức + Bí Mật Tư Duy Triệu Phú + Người Giàu Có Nhất Thành Babylon (Bộ 3 Cuốn)
Price:
238.944 đ
Sale amount:
Đã bán 213
Product code:
combo-12052022
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Quản Trị - Lãnh Đạo 
description:
Combo Sách Sức Mạnh Tiềm Thức + Bí Mật Tư Duy Triệu Phú + Người Giàu Có Nhất Thành Babylon (Bộ 3 Cuốn)
1. Sức Mạnh Tiềm Thức
Là một trong những quyển sách về nghệ thuật sống nhận được nhiều lời ngợi khen và bán chạy nhất mọi thời đại, Sức Mạnh Tiềm Thức đã giúp hàng triệu độc giả trên thế giới đạt được những mục tiêu quan trọng trong đời chỉ bằng một cách đơn giản là thay đổi tư duy.
Sức Mạnh Tiềm Thức giới thiệu và giải thích các phương pháp tập trung tâm thức nhằm xoá bỏ những rào cản tiềm thức đã ngăn chúng ta đạt được những điều mình mong muốn.
Sức Mạnh Tiềm Thức không những có khả năng truyền cảm hứng cho người đọc, mà nó còn rất thực tế vì được minh hoạ bằng những ví dụ sinh động trong cuộc sống hằng ngày. Từ đó, Sức Mạnh Tiềm Thức giúp độc giả vận dụng năng lực trí tuệ phi thường tiềm ẩn troing mỗi người để tạo dựng sự tự tin, xây dựng các mối quan hệ hoà hợp, đạt được thành công trong sự nghiệp, vượt qua những nỗi sợ hãi và ám ảnh, xua đi những thói quen tiêu cực, và thậm chí còn hướng dẫn cách ta chữa lành những vết thương về thể chất cũng như tâm hồn để có sự bình an, hạnh phúc trọn vẹn trong cuộc sống.
2. Bí Mật Tư Duy Triệu Phú
Trong cuốn sách này T. Harv Eker sẽ tiết lộ những bí mật tại sao một số người lại đạt được những thành công vượt bậc, được số phận ban cho cuộc sống sung túc, giàu có, trong khi một số người khác phải chật vật, vất vả mới có một cuộc sống qua ngày. Bạn sẽ hiểu được nguồn gốc sự thật và những yếu tố quyết định thành công, thất bại để rồi áp dụng, thay đổi cách suy nghĩ, lên kế hoạch rồi tìm ra cách làm việc, đầu tư, sử dụng nguồn tài chính của bạn theo hướng hiệu quả nhất.
Cuốn sách dành cho những ai còn loay hoay muốn tìm đường đến sự giàu có và thành công. “Bí mật tự duy triệu phú” mang đến nhiều tư duy mới cho người đọc về cách suy nghĩ của người giàu hay cách suy nghĩ để trở nên giàu có.
Trong cuốn sách, Eker liệt kê 17 cách thức mà các kế hoạch chi tiết tài chính của những người giàu khác với người nghèo và tầng lớp trung lưu. Một chủ đề được xác định trong sách này là loại bỏ các suy nghĩ đổ lỗi cho sự thất bại. Eker lập luận rằng: Người giàu tin "Tôi tạo ra cuộc sống của tôi", còn những người nghèo cho rằng "Cuộc sống sẽ tự nhiên đến với tôi"; người giàu tập trung vào các cơ hội trong khi người nghèo tập trung vào những trở ngại; và những người giàu ngưỡng mộ những người giàu có và thành công khác trong khi người dân nghèo ghen tị, bực tức trước những người thành công và giàu có.
Bí mật tư duy triệu phú là tác phẩm nổi tiếng thế giới được thời báo New York Times, Wall Street Journal và USB Today bình chọn là cuốn sách hay nhất, bán chạy nhất trong nhiều năm.
3. Người giàu có nhất thành Babylon
Trước mắt bạn, tương lai đang trải rộng con đường dẫn tới những miền đất xa xôi đầy hứa hẹn. Trên con đường đó, bạn háo hức, mong muốn thực hiện nhiều ước mơ, dự định, khát khao… của riêng mình.
Để những nguyện vọng của mình được thực hiện, ít nhất bạn phải thành công về mặt tiền bạc. Quyển sách này sẽ giúp bạn biết cách vận dụng những nguyên lý quan trọng để phát triển tài chính. Hãy để cuốn sách dẫn dắt bạn đi từ một hoàn cảnh khó khăn, tiêu biểu là một cái túi lép xẹp, đến một cuộc sống đầy đủ và hạnh phúc, tiêu biểu là một túi tiền căng phồng, sung túc.
Khi nói đến tiền bạc, chúng ta thường đề cập đến quy luật trọng trường và nó luôn phổ quát và bất biến trong mọi trường hợp. Trải qua thời gian dài và phát triển, quy luật này đã được trải nghiệm và đúc rút thành những bí quyết không chỉ đảm bảo cho bạn một túi tiền đầy, mà còn giúp cho bạn có một cuộc sống cân bằng để có thể phát triển mỹ mãn hơn những tiềm năng của bản thân trong các lĩnh vực khác của cuộc sống. Bởi trên thực tế, không ai có thể phủ nhận rằng sự dồi dào về vật chất có thể làm cho đời sống con người trở nên tốt đẹp hơn. Riêng trong lĩnh vực kinh doanh, sức mạnh tài chính là phương tiện chủ yếu để đo lường mức độ thành đạt của các doanh nhân.
Ngày nay, tiền bạc vẫn có những ảnh hưởng lớn đối với cuộc sống con người, cũng giống như cách đây năm ngàn năm nó đã chi phối mạnh mẽ cuộc sống của cư dân vương quốc Babylon, thúc đẩy họ tìm hiểu và nắm bắt các quy luật tạo ra tiền, nhằm có được một cuộc sống sung túc và sang trọng bậc nhất.
Những trang sách này sẽ đưa chúng ta trở lại vương quốc Babylon cổ đại, cái nôi nuôi dưỡng những nguyên lý cơ bản về tài chính mà giờ đây con người hiện đại đã kế thừa và vận dụng trên toàn thế giới.
1. Sức Mạnh Tiềm Thức
2. Người Giàu Có Nhất Thành Babylon
3. Bí Mật Tư Duy Triệu Phú
