Name:
Cuốn Sách Bạn Ước Cha Mẹ Mình Từng Đọc (Và Con Bạn Sẽ Vui Nếu Bạn Đọc Nó)
Price:
116.000 đ
Sale amount:
Đã bán 295
Product code:
8935235236455
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Cẩm Nang Làm Cha Mẹ 
description:
Trong cuốn sách thú vị này, nhà trị liệu tâm lý nổi tiếng Philippa Perry cho chúng ta biết điều gì thực sự quan trọng và hành vi nào cần tránh – những điều nên và không nên làm khi nuôi dạy con cái. Thay vì vạch ra một lộ trình hoàn hảo, Perry đưa ra một cái nhìn rộng hơn vẻ các yếu tố tạo nên quan hệ tốt đẹp giữa cha mẹ và con cái.
Cuốn sách không phán xét này sẽ giúp bạn:
Hiểu rằng cách nuôi dạy của bạn có thể ảnh hưởng đến con cái bạn. Chấp nhận rằng bạn sẽ mắc sai lầm và học cách ứng xử với sai lầm. Phá vỡ các vòng lặp và khuôn mẫu tiêu cực từ thế hệ trước. Xử lý cảm xúc của chính bạn trước khi xử lý cảm xúc của con bạn.
Philippa Perry
Nhà trị liệu tâm lý làm việc nhiều năm trong lĩnh vực sức khỏe tinh thần.
Tác giả các cuốn sách về tâm lý và trị liệu như Couch Fiction (2010), How to Stay Sane (2012), và cuốn sách thứ ba này xuất bản tại Anh năm 2019. Bà đồng thời phụ trách các chuyên mục tâm lý trên Guardian, Psychologies Magazine, Red Magazine, The Culture Shou của BBC Two...
Bà sống ở London với chồng là nghệ sĩ Grayson Perry và con gái Flo Perry là nhà văn và họa sĩ minh họa.
