Name:
Doraemon - Truyện Dài - Tập 3 - Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8935244884692
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
NOBITA THÁM HIỂM VÙNG ĐẤT MỚI là tác phẩm thứ 3 trong xêri Doraemon truyện dài, và cũng là tác phẩm đã được chuyển thể thành phim hoạt hình.
Câu chuyện xảy ra trên trái đất thời hiện đại, tại một vùng đất xa xôi nằm sâu trong lục địa Châu Phi. Nhóm bạn Doraemon đã không quản hiểm nguy, lên đường đi tìm lời giải đáp cho bí mật về pho tượng thần khổng lồ. Đặc biệt lần này, cả nhóm hầu như phải tự lực cánh sinh, bởi các bảo bối không giúp được gì mấy.
Nào, chúng ta cùng theo chân nhóm bạn Doraemon, bước vào cuộc hành trình đầy thử thách này nhé!
