Name:
Dragon Ball Super - Tập 10 - Điều Ước Của Moro (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 274
Product code:
8935244865073
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball Super Tập 10: Điều Ước Của Moro (Tái Bản 2022)
10 triệu năm trước, có một kẻ sát nhân cấp độ hành tinh tên là Moro đã bị đội Tuần Tra Ngân Hà bắt giam. Nhưng giờ, không rõ vì lí do gì mà hắn đã sổng thoát. Để lấy lại được quyền năng cũ, hắn đã mò đến hành tinh Tân Namek tìm ngọc rồng. Goku và Vegeta đuổi theo nhưng lại bị hắn hút mất sức mạnh!?
