Name:
Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 1 - Buma, Goku Và 7 Viên Ngọc Rồng - Tặng Kèm Postcard Hai Mặt
Price:
67.500 đ
Sale amount:
Đã bán 193
Product code:
8935352603093
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball SD - 7 Viên Ngọc Rồng Nhí - Tập 1 - Buma, Goku Và 7 Viên Ngọc Rồng
Ngày xửa ngày xưa, tương truyền trên thế giới có 7 viên ngọc rồng nằm rải rác khắp nơi. Ai tìm thấy và gom đủ 7 viên sẽ được rồng thần ban cho 1 điều ước thành sự thật. Một ngày nọ, Son Goku, cậu bé sống một mình nơi rừng sâu núi thẳm đã tình cờ gặp Bulma, cô gái dũng cảm đang phiêu lưu tìm 7 viên ngọc rồng. Goku quyết định đi theo giúp đỡ cô ấy và hành trình của họ đã bắt đầu trong tác phẩm SD này!! Đây là một series ngoại truyện được biến tấu phỏng theo cốt truyện chính của Dragon Ball, do hoạ sĩ Naho Ohishi đảm nhiệm, trong Dragon Ball SD, các nhân vật được minh hoạ rất đáng yêu theo style chibi, phong cách này còn được gọi chung là Super Deformation. Thế nên mới có cái tên SD - 7 viên ngọc rồng NHÍ!
