Name:
Hirayasumi - Những Tháng Ngày Chơi Vơi - Tập 1 - Tặng Kèm Bookmark Nhân Vật + Postcard Bồi Cứng
Price:
54.400 đ
Sale amount:
Đã bán 267
Product code:
8935325022265
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Hirayasumi - Những Tháng Ngày Chơi Vơi - Tập 1
Hirayasumi 1 - Cuộc sống mới dưới mái nhà cấp bốn
Ikuta Hiroto, 29 tuổi, là một chàng trai trẻ vô tư lự, không có công việc ổn định hay bất kỳ lo lắng nào về tương lai. Cậu thường được người già bắt chuyện nhưng lại căng thẳng trước mặt những cô nàng hợp gu, vì thế mà đến giờ vẫn chưa có nổi một mảnh tình vắt vai. Trong một lần dạo chơi, cậu tình cờ gặp gỡ bà cụ khó tính Wada Hanae sống một mình trong căn nhà cấp bốn. Vì quý mến Hiroto nên mỗi thứ hai và thứ năm hàng tuần, bà đều nấu cơm cho cậu đến ăn. Hai người dưng xa lạ, nhờ những bữa cơm ấm áp và những quan tâm chân thành dần dần đã yêu thương nhau như người thân trong gia đình. Thế rồi, bà Hanae đột ngột qua đời, để lại căn nhà cấp bốn như một món quà dành tặng Hiroto.
Ba tháng sau ngày ấy, em họ của Hiroto - cô bé Natsumi 18 tuổi lên thành phố để học đại học và chuyển đến ở cùng cậu. Là sinh viên năm nhất của đại học mỹ thuật, Natsumi chưa có bạn bè, vẫn còn lạ lẫm với cuộc sống nơi thành phố, bối rối và lo lắng với ước mơ trở thành họa sĩ truyện tranh. Ngược lại với một Natsumi luôn miên man trong những mối bận tâm, người anh họ Hiroto của cô bé dường như chẳng bận lòng bất cứ chuyện gì, cứ thong thả mà sống.
Và thế là, ở đất Tokyo này, một chàng trai đủng đỉnh chưa bao giờ phải thay đổi, cùng một cô bé mới lên thành phố phải đối mặt với nhiều sự đổi thay, bắt đầu sống chung trong một căn nhà cấp bốn. Cuộc sống của họ sẽ như thế nào?
Mời các bạn đón đọc tập đầu tiên của “Hirayasumi - Những tháng ngày chơi vơi” do tác giả Keigo Shinzo sáng tác, kể về cuộc sống thư thả ấm áp của hai anh em Hiroto và Natsumi tại căn nhà cấp bốn - nơi những bất an, bối rối và cả khó khăn rồi sẽ được chữa lành!
