Name:
Học Viện Siêu Anh Hùng Vigilantes - My Hero Academia Illegals - Tập 12 - Might Signal - Tặng Kèm Bookmark
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 297
Product code:
8935352619476
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Học Viện Siêu Anh Hùng Vigilantes - My Hero Academia Illegals - Tập 12 - Might Signal
Nhiều ngày trôi qua mà POP dường như chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Để bảo vệ cô ấy, tôi đang hợp sức với hội của anh Soga, họ bảo tôi tạm thời tìm cách ẩn thân một thời gian. Nếu làsư phụ thì chú ấy sẽ làm thế nào để vượt qua tình cảnh này nhỉ? Trong lúc tôi vẫn đang lẩn trốn, cảnh sát rốt cuộc đã đưa ra quyết định gì đó về “The Crawler”, có thể là một phán quyết dành cho tôi chăng...!?
