Name:
Học Viện Siêu Anh Hùng Vigilantes - My Hero Academia Illegals - Tập 10 - Nữ Vương Lên Sàn - Tặng Kèm Bookmark
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 292
Product code:
8935352619452
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Học Viện Siêu Anh Hùng Vigilantes - My Hero Academia Illegals - Tập 10 - Nữ Vương Lên Sàn
Cô nàng POP mất tích bấy lâu naybỗng dưng xuất hiện dưới nhân dạng một Villain! Dạo gần đây tôi chẳng thể nói lời nào với cô ấy. Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra với cô ấy mà tôi không hề hay biết? Làm ơn đấy, POP! Hãy trở lại thành một cô gái dịu dàng, tốt bụng như trước kia đi mà. Là tôi đây, người đàn ông thích nghe cô ca hát, người muốn mang lại nụ cười cho cô gái luôn sẵn lòng giúp đỡ người khác, The Crawler đây!!
