Name:
Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt Kỷ Niệm 10 Năm - Phần 2 - Thiệp Mời "Dự Tiệc Bên Cồn" Đầu Năm - Tặng Kèm Thẻ Đeo Card Bo Góc Ngẫu Nhiên
Price:
51.000 đ
Sale amount:
Đã bán 414
Product code:
8938507004516-qt
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Tranh Thiếu Nhi 
description:
Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt Kỷ Niệm 10 Năm - Phần 2 - Thiệp Mời "Dự Tiệc Bên Cồn" Đầu Năm
Thân mời bạn đi “dự tiệc bên cồn” đầu Xuân mới cùng các cung hoàng đạo trong phần 2 của ấn phẩm Lớp Học Mật Ngữ tập đặc biệt kỷ niệm 10 năm. Không hề “phông bạt”, ở đây chỉ có một “bộ truyện thư giãn” dành cho các “quạt”!
Ngoan-xinh-yêu vượt mức pickleball
Bạn sẽ tìm thấy chính mình, hội anh em chí cốt, cả những người thân xung quanh mình ở ngay trong tập truyện này, tại khu vực “đập hộp” tính cách của các nhân vật hoàng đạo lớp Hoàng Cung. Cùng “xé túi mù” xem cách mỗi cung sẽ phản ứng như thế nào khi được phỏng vấn nha!
Vì là tập truyện đặc biệt kỷ niệm hành trình 10 năm của Lớp Học Mật Ngữ, nên bạn sẽ được xem lại những chiếc bìa đẹp nhất, quầy lưu niệm thú vị nhất.
Tu tu tuuuuu - mới bạn lên chuyến tàu tới tương lai
Ở tập 1, sau khi gặp chú thỏ trắng làm việc trong Bộ kế hoạch đầu tư và phát triển tương lai, nhóm các bạn lớp Hoàng Cung đã được đến một thế giới mới lạ kỳ. Tại đây, các cung hoàng đạo đã tận mắt chứng kiến những điều khó tin về tương lai của chính mình, các bạn sẽ phản ứng như thế nào khi đứng trước một “bản thân” không như tưởng tượng?
Và với những cuộc đối đầu nghẹt thở của chính họ trong tương lại, liệu tình bạn có còn như cũ? Cùng đi tìm lời hồi đáp ở tập 2 này!
