Name:
Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 3 - Tặng Kèm Bookmark Hai Mặt + Postcard Hai Mặt
Price:
60.800 đ
Sale amount:
Đã bán 164
Product code:
9786044742076
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nếu Có Kiếp Sau, Em Vẫn Sẽ Làm Vợ Anh Chứ? - Tập 3
Trong thời gian Toranosuke được tạm xuất viện về nhà, bệnh tình của ông bỗng chuyển biến xấu. Dù vẫn giữ được tính mạng, ông lại chìm vào hôn mê. Nhờ có các cháu làm chỗ dựa, trái tim Kaoru cũng được an ủi phần nào, song tinh thần lạc quan thì thật khó lòng vực dậy. Khi hồi tưởng về những kỉ niệm bên Toranosuke, hình ảnh người thân đã ra đi giữa thời chiến loạn bỗng ùa về trong tâm trí bà…
Tập 3 sẽ đưa các bạn về thời kì đầy biến động, khi chiến tranh giáng những đòn đau xuống cuộc sống vốn bình yên của đôi vợ chồng…
