Name:
Những Chiếc Xe Hiệp Sĩ - Xe Cứu Hỏa Vất Vả (Tái Bản 2019)
Price:
15.300 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8935244823882
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kiến Thức Sống Cho Trẻ 
description:
Ngày lễ tất cả mọi người đều được nghỉ, còn xe cứu hỏa một mình trực ở nhà xe của đội cứu hỏa, dù các bạn xe diễu hành đến rủ đi chơi, cậu vẫn kiên quyết không rời vị trí trực nửa bước.
Khi xảy ra hỏa hoạn, xe cứu hỏa lập tức chạy đến và kịp thời dập lửa. Xong việc, cậu lại quay về trực ở vị trí quen thuộc.
Sau sự việc này, các xe diễu hành không còn coi xe cứu hỏa là tên ngốc không biết vui chơi nữa, chúng rủ nhau đến tặng cho xe cứu hỏa chiếc vòng kết hoa, và cùng cậu đón mừng ngày lễ.
Trong cuộc sống của chúng ta, có rất nhiều người đang thầm lặng cống hiến, họ luôn hết mình để giữ gìn sự yên bình hạnh phúc cho mọi người, mọi nhà, hãy luôn ghi nhớ và biết ơn họ, các bạn nhé!
Bộ sách này đặc biệt phù hợp với các bé trai 2-6 tuổi. Không chỉ có hình ảnh những chiếc xe hiệp sĩ gần gũi và quan trọng với cuộc sống của chúng ta, những câu chuyện trong sách sẽ khiến các bé biết yêu thương, sẻ chia, biết ơn với những bạn xe đáng yêu này.
