Name:
Osho - Cảm Xúc - Chuyển Hóa Nỗi Sợ Hãi, Giận Dữ Và Ghen Tuông Thành Năng Lượng Sáng Tạo
Price:
137.240 đ
Sale amount:
Đã bán 180
Product code:
8935086855782
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Từ bao đời nay, chúng ta vẫn thường được dạy hãy đè nén cơn giận, nỗi buồn và vô số những cảm xúc bị gắn mác tiêu cực khác, bởi chúng có thể làm tổn thương những người xung quanh ta. Thậm chí, ta còn tin rằng một trong những tố chất tạo nên sự thành công của một người chính là khả năng kiểm soát cảm xúc của họ. Nhưng có bao giờ bạn nghĩ chính mình sẽ bị tổn thương khi cứ chất chứa mọi cảm xúc trong lòng hay không? Bạn có để ý và nhận ra mỗi khi mình đè nén những cơn thịnh nộ, sự lo lắng, bất an… thì lại dễ bị đau dạ dày hay tay chân run rẩy không? Hay bạn có từng thắc mắc tại sao mình không thể yêu thương ai đó trọn vẹn dù trái tim vẫn luôn hướng về họ?
Cuốn sách “Cảm xúc” (tựa gốc “Emotional Wellness”) được viết bởi bậc thầy tâm linh Osho sẽ giúp bạn đọc hiểu rõ bản chất của cảm xúc, thấy rõ tác hại của việc kìm nén cảm xúc, khám phá cơ chế mà các loại cảm xúc tiêu cực đang thao túng chúng ta, từ đó “chuyển hóa nỗi sợ hãi, giận dữ và ghen tuông thành năng lượng sáng tạo”.
Trong cuốn sách, Osho khẳng định cảm xúc của chúng ta không bất biến, thay vào đó nó liên tục thay đổi. “Đó là lý do ‘cảm xúc’ được gọi là ‘emotion’ trong ngôn ngữ Anh - ‘emotion’ bắt nguồn từ ‘motion’, nghĩa là sự chuyển động. Chúng chuyển động; do đó chúng là “cảm xúc”, Osho diễn giải - Khoảnh khắc này bạn buồn, khoảnh khắc kia bạn vui; bây giờ bạn tức giận, lát sau bạn đầy lòng cảm thông. Lúc này bạn cảm thấy yêu thương, lúc khác bạn lại chìm trong thù hận; buổi sáng thật vui tươi, buổi tối thật ảm đạm. Và cứ như vậy. Đây không thể nào là bản chất của bạn, bởi đằng sau tất cả những thay đổi này phải có một thứ gì đó giống như sợi chỉ đỏ để kết nối mọi mảnh ghép lại với nhau”. Một khi nắm bắt được “sợi chỉ đỏ” đó, bạn sẽ thấu tỏ chính mình và cả những người xung quanh.
Osho tin rằng chỉ khi nào ta chấp nhận toàn bộ cảm xúc của bản thân một cách trọn vẹn, khi đó cuộc sống của ta mới thực sự lành mạnh, bởi “một người không biết tức giận sẽ không biết yêu thương”. Nếu ngay cả bạn cũng chối bỏ những cảm xúc của mình thì ai sẽ đón nhận chúng? Không ai cả! Chúng sẽ tiếp tục bị đẩy vào góc khuất và con người bạn lại kém trọn vẹn đi một chút. Hãy phá vỡ vòng lẩn quẩn tai hại đó bằng cách chấp nhận cảm xúc của bản thân, như Osho đã nói: “Việc cần làm không phải là kìm nén hay hủy diệt, mà là bạn phải học cách hòa hợp các nguồn năng lượng của mình”.
Không chỉ vậy, bậc thầy về tâm linh này còn chỉ ra cảm xúc đóng vai trò then chốt trong sự bền vững của mọi mối quan hệ. Đàn ông có khuynh hướng kìm nén cảm xúc, trong khi phụ nữ lại thường trở thành người bị chính cảm xúc của mình thao túng. Mối quan hệ giữa đàn ông và phụ nữ sẽ trở nên tốt đẹp hơn nếu họ hiểu cảm xúc không phải là thứ cần bị đè nén, đồng thời cũng không nên là thứ có thể thao túng mình. Từ đó, cả hai giới đều có thể tự chủ và cân bằng cảm xúc. Trong cuốn sách, Osho đã dành hẳn một phần riêng để giải mã sự ghen tuông và cách xử lý những cảm xúc đi kèm nhằm giúp đôi lứa có thể bên nhau dài lâu.
Vẫn với phong cách hỏi đáp cùng giọng văn mộc mạc quen thuộc, những bài giảng của Osho không những giúp bạn đọc thấu hiểu cơ chế hoạt động và cách chuyển hóa những cảm xúc tiêu cực, mà còn giới thiệu cho độc giả những công cụ có thể được sử dụng trong quá trình tìm hiểu và học cách chấp nhận cảm xúc. Một trong những công cụ tiêu biểu đó là thiền định. Các bài thiền để chuyển hóa nỗi sợ, cơn giận, nỗi buồn, trầm cảm và sự ghen tuông thành năng lượng tích cực đã được ông hướng dẫn vô cùng chi tiết qua các bài thực hành đơn giản như cười, chạm đất, nhảy múa, ngủ như chết, giải phóng ký ức bị áp đặt…
“Cảm xúc” là một cuốn sách thú vị dành cho những tâm trí cởi mở, những người có ý thức cao về giá trị cốt lõi của bản thân và tìm kiếm sự khai sáng. Đây hẳn không phải là một cuốn sách dễ đọc, bởi sự thẳng thắn của Osho có thể làm phiền lòng một số độc giả. Nhưng điều đó hoàn toàn không làm giảm đi giá trị của những bài giảng ông đem lại, mà đó mới chính là thứ góp phần tạo nên phong cách độc đáo của Osho - một bậc thầy tâm linh vĩ đại.
