Name:
Phép Lạ Của Sự Tỉnh Thức (Tái Bản 2023)
Price:
63.200 đ
Sale amount:
Đã bán 310
Product code:
8932000134404
Category:
Sách tiếng Việt Lịch Sử - Địa Lý - Tôn Giáo Tôn Giáo 
description:
Phép Lạ Của Sự Tỉnh Thức
Là những phương pháp nhiệm màu thực tập thiền quán trong đời sống hàng ngày. Qua tập sách này, thầy Thích Nhất Hạnh mong muốn chúng ta cảm nhận được hạnh phúc trong từng giây phút hiện tại, trong từng công việc hiện tại, toàn tâm toán ý mà sống. Từ một bác sĩ, một người công nhân, một thợ may, một người thợ tiện, một bà nội trợ đến một kỹ sư…. Tất cả những công việc thường nhật đó bỗng trở nên phép lạ khi thắp nên ánh sáng chánh niệm.
Sách đã dịch ra gần 30 thứ tiếng trên thế giới, được mọi độc giả, mọi thành phần trong xã hội nhiệt liệt hoan nghênh. Có thể thấy rằng đây không chỉ là một cuốn sách mà là những chia sẻ kinh nghiệm nếp sống chánh niệm trong đời sống hàng ngày, là bài học căn bản thực tập thiền quán của Thiền sư Thích Nhất Hạnh.
