Name:
Quân Vương - Thuật Cai Trị (Tái Bản 2023)
Price:
81.750 đ
Sale amount:
Đã bán 189
Product code:
8935270700270
Category:
Sách tiếng Việt Chính Trị - Pháp Lý - Triết Học Triết Học- Lý Luận Chính Trị 
description:
Quân Vương - Thuật Cai Trị
Đây là cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều thế hệ chính trị gia và lãnh đạo trên thế giới.
Cuốn sách nhỏ của Niccolò Machiavelli đã hội tự những nguyên tắc làm nền móng cho khoa học quản trị nói chung và chính trị học nói riêng.
Người ta sẽ luôn đọc Quân vương chừng nào con người vẫn chưa thôi trò chơi nguy hiểm nhưng hấp dẫn có cái tên "chính trị".
Qua cuốn sách, độc giả sẽ tìm ra chân dung một vị quân vương hình mẫu : keo kiệt hay rộng lượng, độc ác hay nhân từ, thất hứa hay giữ lời nếu lời hứa đi ngược lại lợi ích của mình, phải làm gì để tránh bị dân chúng căm ghét, phải thực thi những hành động lớn lao để nâng cao uy tín của mình.
Cuốn sách bàn về khoa học chính trị của nhà ngoại giao, nhà triết học và nhà quân sự người Ý – Niccolò Machiavelli. Xuất hiện lần đầu tiên vào năm 1513 nhưng mãi đến năm 1532, ấn bản đầu tiên mới được chính thức xuất bản dưới sự cho phép của Giáo hoàng Clement VII.
TÁC GIẢ: Niccolò Machiavelli (1469-1527)
Sinh tại thành phố Florence, Italia, được xem là sáng tổ của nền khoa học chính trị hiện đại. Ông phụng sự nền cộng hòa Florence đảm nhận vị trí quan trọng trong ngoại giao và quân sự. Sau khi gia đình Medici trở lại nắm quyền vào năm 1512, ông bị bãi chức. Tác phẩn Quân vương được ông viết để dâng tặng nhà Medici nhằm chứng tỏ sự tận tâm của mình để được tiến cử tham gia chính sự.
