Name:
Rồng Không Trung - Tập 11 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 211
Product code:
8935352609880
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 11
Vannie thực ra là một nàng công chúa!
Đó là sự thật chấn động mà nhóm thuyền viên “Quin Zaza” có nhiệm vụ đuổi theo Vannie biết được khi tới quê hương Arena của cô.
Tại đây, họ quyết định tiêu diệt con “Rồng tạo sương” đang quấy nhiễu Arena, một phần cũng vì Mika đã cắm mũi lao đầu tiên lên người nó! Mặt khác, để cứu ân nhân của mình, Vannie cũng đang chuẩn bị đơn thương độc mã quyết chiến với “Rồng tạo sương” nhưng...
Quân nghị viện thuộc phe chống đối cùng nhóm Mika, quân triều đình đang nắm giữ Vannie, và con “Rồng tạo sương”.
Trận chiến giữa ba thế lực quyết định vận mệnh của thành phố đang chìm trong nội chiến kéo dài sắp bước vào hồi kết!
