Name:
Rồng Không Trung - Tập 13 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8935352619056
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 13
Sau bao lâu chờ đợi, bản kế hoạch tái thiết tàu săn rồng “Quin Zaza” cũng sắp được trình làng! Nhờ sự nỗ lực của kĩ sư mới vào nghề Nenetta và thuyền viên Hiro mà bản thiết kế đã được hoàn thành. Ngặt nỗi Tim Chấn Lưu thứ hai cực kì cần thiết cho việc hoàn thiện con tàu mới đấy lại là một món hàng hiếm được săn lùng ráo riết.
Trước mặt đám thuyền viên đang lo lắng không biết kiếm đâu ra quả tim thứ hai, quyền thuyền trưởng Crocco đã tự tin tuyên bố biết “chỗ có quả tim còn lại”.
Chìa khóa cho chuyến hành trình tới “tương lai” đang nằm ở “quá khứ”!
Một cuộc tái ngộ vượt qua cả thời gian đang chờ đợi hội Mika!
