Name:
Song Ngữ Việt - Anh - Diary Of A Wimpy Kid - Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 9: Kỳ Nghỉ Thảm Khốc - The Long Haul
Price:
72.000 đ
Sale amount:
Đã bán 165
Product code:
8934986006539
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
“Nhật ký chú bé nhút nhát – Tác giả: Jeff Kinney” – Bộ sách trụ vững ở vị trí Bestseller của New York Times đến hơn 10 năm (từ năm 2007) với số lượng tiêu thụ lên tới 170 triệu cuốn trên toàn thế giới, xoay quanh cậu bé Greg thông minh, tinh quái hiện đã cực kỳ nổi tiếng với độc giả Việt Nam từ năm 2008 - nay. Bộ sách đã trở thành series dành cho tuổi học trò được ưa chuộng nhất thế giới, vượt qua cả bộ truyện đình đám Harry Potter của nhà văn J. K. Rowling, đưa tác giả Jeff Kinney trở thành một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới. Với mong muốn biến bộ sách không chỉ là một bộ truyện giải trí mà trở thành công cụ hỗ trợ các độc giả, đặc biệt là các độc giả nhí có mong muốn đọc và trau dồi vốn từ vựng, ngữ pháp và khả năng đọc hiểu tiếng Anh, Hà Giang Books đã in song song hai ngôn ngữ Việt-Anh từ tập 1-11, đồng thời cung cấp thêm các từ, cụm từ tiếng Anh thông dụng biến hóa theo tình huống hài hước trong truyện giúp độc giả tiện tra cứu. Bộ truyện Song ngữ được xuất bản năm 2020 với những cập nhật về mặt thiết kế hứa hẹn vẫn sẽ là những cuốn sách khiến bạn đọc thư giãn và quan trọng hơn là tích lũy được lượng từ vựng tiếng Anh phong phú sau khi đọc.
