Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Hồ Sơ Tuyệt Mật - Shuichi Akai & Toru Amuro
Price:
108.000 đ
Sale amount:
Đã bán 319
Product code:
8935244870473
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Series Magazine Conan - Secret Archives tiết lộ những bí mật chưa từng được công bố xoay quanh dàn nhân vật "Cực phẩm" trong Conan chính thức được phát hành tại Việt Nam!!
Tập đầu tiên bao gồm Hồ sơ cá nhân của Shuichi Akai và Toru Amuro cùng những nhân vật liên quan chắc chắn sẽ làm bạn không thể rời mắt!!
Điệp viên FBI Vs. Cảnh sát An ninh: SHUICHI AKAI & TORU AMURO!! Akai Shuichi và Amuro Toru là hai người hoàn toàn trái ngược nhau. Akai là đặc vụ của Cục Điều tra Liên bang Hoa Kì (hay còn gọi là FBI), Amuro là cảnh sát trực thuộc Lực lượng Cảnh sát An ninh Nhật Bản. Akai ít nói và luôn hành động một cách bí mật, còn Amuro dồn ép đối phương bằng sự hoạt ngôn bẩm sinh. Thế nhưng, Akai Shuichi và Amuro Toru vẫn có những điểm rất giống nhau. Cả hai đều sở hữu trí thông minh tuyệt đỉnh, cộng thêm khả năng chiến đấu đáng nể!
Bạn sẽ được cuốn theo các phân cảnh chủ đạo của Akai và Amuro trong Movie “Cơn ác mộng đen tối”! Ngoài ra còn có các tranh gốc, bảng phân cảnh và bản chỉnh sửa cốt truyện mang bút tích của tác giả Gosho Aoyama nữa!!
Hãy cùng đến với cuốn Tạp chí đầu tiên về CONAN, với hình thức cao cấp giống hệt bản gốc: Phần bìa áo ép nhũ, phần ruột được in màu toàn bộ trên giấy C! Chắc chắn sẽ mang đến những trải nghiệm chưa từng có trước nay cho các Fan của chàng thám tử Conan! Nhất là khi tác phẩm đang trên đà kỉ niệm 100 tập truyện và gần 30 năm phát hành tại Việt Nam! Nhà xuất bản Kim Đồng xin trân trọng giới thiệu cùng bạn đọc!
