Name:
Thần Đèn - Tập 1 - Tặng Kèm Bìa 2 Lớp + Postcard PVC Màu + Booklet 4 Trang Đặc Biệt
Price:
102.400 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
9786043788679
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Nước Ngoài 
description:
Thần Đèn - Tập 1
Tương truyền rằng có một tinh linh sở hữu sức mạnh vô ngần bị nhốt trong cây đèn thần, ai tìm thấy đèn thần thì có thể trở thành chủ nhân của tinh linh. Tinh linh sẽ thực hiện ba điều ước của chủ nhân. Sau khi điều ước cuối cùng thành hiện thực, tinh linh sẽ có được sự tự do.
Cậu bé Red sống tại một ngôi làng bị núi lửa tàn phá, toàn bộ gia sản chỉ có hai chú cừu nhỏ. Khi Red đến tuổi có thể đi chăn cừu một mình, mẹ dặn cậu không được bén mảng lại gần núi lửa kia. Tinh linh mưu ma chước quỷ, sẽ làm mụ mị đầu óc con người rồi nuốt linh hồn họ.
Red nhớ như in lời mẹ dặn, thế nhưng cừu của cậu lại sẩy chân ngã xuống một cái hang tối om. Ở đó, cậu tìm thấy cây đèn thần, gọi ra tinh linh và được ban cho ba điều ước...
Khác với truyện cổ tích, Red không ước mình có gia tài khổng lồ, không ước mình được lấy công chúa - cậu ước mình được sống cuộc đời của một anh hùng giống cha mình.
Để thực hiện điều ước của Red, Thần Đèn không chỉ ban cho cậu phước lành mà còn biến thành cậu bạn đồng hành với Red từ thuở niên thiếu tới khi trở thành một người lính can đảm. Azur kề vai chiến đấu bên Red và rồi hy sinh như bao người bạn chí cốt của các anh hùng khác.
Thần Đèn tưởng rằng chỉ cần Red giết được tướng địch, ca khúc khải hoàn trở về quê hương là điều ước của cậu đã trở thành sự thật. Nhưng thực tế lại không như mưu tính của nó...
Một kẻ mưu ma chước quỷ, dùng mọi thủ đoạn để hoàn thành điều ước.
Một kẻ lại đắm chìm trong thế giới màu nhiệm, tưởng rằng đối phương hết lòng với mình là vì tình yêu.
Đến cuối cùng, khi phép màu biến mất, Red buộc phải đối mặt với hiện thực tàn khốc...
