Name:
Thời Đại AI Và Tương Lai Loài Người Chúng Ta
Price:
102.000 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8934974189985
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Phân Tích Kinh Tế 
description:
Thời Đại AI Và Tương Lai Loài Người Chúng Ta
Internet đang tràn ngập thông tin sai lệch xuất phát từ AI tạo sinh. Các nghệ sĩ, nhà văn, và nhiều người làm các công việc chuyên môn khác đang thấp thỏm lo sợ họ sẽ bị thay thế bằng AI. AI đang khám phá ra những loại thuốc mới, điều khiển các phương tiện bay không người lái, và biến đổi thế giới quanh ta – thế nhưng ta không hiểu được những quyết định mà AI đưa ra, và cũng không biết cách kiểm soát chúng.
Nội dung chính có ba phần lớn:
1. Những nền tảng kết nối toàn cầu:
- Tác giả đưa ra định nghĩa nền tảng kết nối toàn cầu, với giá trị và sức hấp dẫn càng lớn khi càng có nhiều người sử dụng nó.
- Cách những nền tảng này xây dựng dữ liệu khách hàng, cộng đồng, và kiểm duyệt nội dung bằng AI, từ đó đưa ra những ảnh hưởng hiện tại và những viễn cảnh có thể xảy ra khi AI giữ vai trò quyết định nội dung và thông tin nào được truyền bá.
2. An ninh và trật tự thế giới:
- Không quốc gia nào có thể phớt lờ khía cạnh an ninh của AI, khi một cuộc chiến nhằm giành lợi thế AI đã đang diễn ra. Những tiến bộ và cạnh tranh trong lĩnh vực hạt nhân, không gian mạng, và công nghệ AI sẽ mang đến nhiều thách thức cho định nghĩa an ninh truyền thống.
- Những xung đột trong thời đại số với sự phủ sóng của thông tin và mạng xã hội
3. Nhân dạng con người:
- Khi lý trí con người không còn là thứ duy nhất khám phá và định hình thực tế, khi chúng ta chấp nhận AI ở vai trò phụ tá cho suy nghĩ và quan điểm của bản thân, chúng ta sẽ nhìn nhận bản thân và vai trò của mình khác đi như thế nào?
- Tác giả vẽ ra viễn cảnh khi AI ngày càng phát triển, nó sẽ sở hữu những kỹ năng mà con người mất nhiều năm học tập mới làm được, và dẫn dắt những quan điểm mới về sự độc nhất và giá trị tương quan của khả năng của con người. Nó sẽ thay đổi các phân khúc của nền kinh tế, thúc đẩy khám phá khoa học lên một tầm cao mới, trong khi con người không còn nắm quyền kiểm soát 100%.
