Name:
Trong Đầu Có Giấu Con Voi - The Elephant In The Brain
Price:
150.500 đ
Sale amount:
Đã bán 235
Product code:
9786044017136
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
Trong Đầu Có Giấu Con Voi - The Elephant In The Brain
Con người là loài động vật đầy toan tính. Bộ não của chúng ta được thiết kế không phải chỉ để săn bắt và hái lượm, mà còn để đạt được thứ bậc cao trong xã hội, thông qua việc lừa dối và tự lừa dối. Mặc dù ai cũng làm mọi thứ vì lợi ích cá nhân, xã hội của chúng ta lại có một luật bất thành văn là "Tốt nhất hãy cứ vờ như không thấy, không biết những động cơ không mấy tốt đẹp mà ai cũng có ấy đi". Như thể giấu hẳn trong một con voi trong đầu!
Tuy nhiên, càng ngó lơ những toan tính nội tâm, chúng ta càng mù mờ trong việc thấu hiểu bản chất và hành vi của người khác và của chính mình. Vì thế, cuốn sách này ra đời để đối diện với những toan tính ấy - lần theo, khám phá những góc khuất và soi rọi những động cơ tâm lý phức tạp của con người. Tại sao chúng ta cười? Tại sao các nghệ sĩ phải ăn mặc gợi cảm? Tại sao chúng ta thích được nói hơn lắng nghe?
Đây là những toan tính vô thức nhưng không hề vô nghĩa. Chúng không chỉ điều khiển cuộc sống riêng tư hàng ngày của chúng ta, mà còn ảnh hưởng tới các định chế xã hội. Trên thực tế, mọi định chế - từ gia đình, trường học, cho đến các chính phủ - đều được nhào nặn cho vừa vặn với những mong muốn vô thức ấy. Bạn sẽ nhìn nhận bản thân và thế giới một cách khác biệt hoàn toàn sau khi đọc quyển sách này, và biết rằng trong đầu có giấu con voi.
Thông qua cuốn sách Trong Đầu Có Giấu Con Voi, chúng ta sẽ được tìm hiểu về những động cơ ích kỷ chi phối phần lớn hành vi của con người mà chúng ta còn chưa ý thức được. Con người, về cơ bản, cũng là động vật, và sau cùng họ cư xử đúng như những gì bạn mong đợi. Mặc dù không phải lúc nào chúng ta cũng nhận thức đầy đủ về điều đó, nhưng nhiều hành động của chúng ta được thúc đẩy bởi bản năng sinh tồn và nhu cầu sinh sản. Do đó, chúng ta cố gắng thể hiện bản thân theo những cách thuận lợi để vượt mặt đồng loại trong cuộc chiến tranh giành tài nguyên và người bạn tình tiềm năng.
