Name:
Vở Bài Tập Tin Học 3 (Kết Nối Trí Thức) (Chuẩn)
Price:
10.000 đ
Sale amount:
Đã bán 174
Product code:
9786040337641
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 3 
description:
Vở Bài Tập Tin Học 3 (Kết Nối Trí Thức) (2023)
Vở bài tập Tin học 3 được biên soạn nhằm giúp các em thực hiện các hoạt động đa dạng trong quá trình học môn Tin học 3.
Vở bài tập Tin học 3 gồm các bài tập đa dạng về hình thức thể hiện như đánh dấu, nối hình, tô màu, viết vào chỗ chấm, viết vào ô trống,... giúp các em luyện tập, củng cố nội dung đã học trong sách giáo khoa Tin học 3. Vì vậy, các em có thể sử dụng vở bài tập này khi tự học hoặc ôn tập.
Hi vọng Vở bài tập Tin học 3 sẽ là người bạn đồng hành gắn bó với các em trong suốt năm học.
Chúc các em học tập chăm chỉ và thành công!
