Name:
Yotsuba&! - Tập 6 - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Bìa Áo Đặc Biệt + Sticker
Price:
52.000 đ
Sale amount:
Đã bán 269
Product code:
3300000045788
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Yotsuba&! - Tập 6
“Thông báo quan trọng đây! Hôm nay mình sẽ đi mua xe đạp!”
Được mua xe đạp mới, cô bé Yotsuba chăm chỉ luyện tập, dù chưa vững vẫn không ngại đường xa, sẵn sàng đi bất kì đâu mình muốn! Cùng Asagi khám phá khu vực quanh nhà, theo chân Fuka đến trường để giao sữa… Tính bạo dạn của cô bé khiến người xung quanh phải lo lắng, gây ra bao tình huống dở khóc dở cười, song lại khiến người lớn phải ngả mũ kính phục!
