Name:
Bách Khoa Toàn Thư Pokémon Sun Và Moon - Tập 2
Price:
94.500 đ
Sale amount:
Đã bán 245
Product code:
8935244872415
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Bách Khoa Toàn Thư Pokémon Sun & Moon - Tập 2
Ấn phẩm đặc biệt có chứa dữ kiện đầy đủ về 802 Pokémon!! Quyển 2 sẽ có 398 Pokémon từ Laglarge đến Zygarde, các bạn độc giả có thể tiếp tục tra cứu theo thứ tự bảng chữ cái nhé!!
Quyển 2 có chứa thông tin về 398 Pokémon từ Laglarge đến Zygarde, được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái.
Tổng số Pokémon ở cả hai quyển là 802 loài! Bạn hãy nhớ sưu tập đủ nhé!
