Name:
Bút GEL TP-GEL01 - Mực Tím
Price:
8.075 đ
Sale amount:
Đã bán 278
Product code:
8935001854302
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Bút - Viết Bút Gel - Bút Nước - Ruột Bút Gel 
description:
Bút GEL TP-GEL01 - Mực Tím
Tính năng nổi bật:
Bút có thiết kế đơn giản và hiện đại. Thân và nắp bút bằng nhựa sáng bóng sang trọng.
Thân bút tròn và dài rất phù hợp với tay cầm của Học Sinh, Sinh Viên, Nhân Viên Văn Phòng.
Mực nước màu đậm và tươi sáng, viết êm trơn, ra đều và liên tục.
Đầu bút cao cấp 0.5mm giúp nét viết mảnh, nhỏ.
Đặc điểm:
Thân bút có hình ảnh sinh động ngộ nghĩnh.
Thân bút được thiết kế gọn nhẹ giúp cho người viết không bị mỏi tay.
Đặc điểm nổi bật:
Bút Gel là nhãn hàng Bút viết ra đời nhằm mang đến sự tiện lợi, thoải mái cho người sử dụng. Thiết kế bút phù hợp với người Việt, tạo cho người viết không bị mỏi tay. Đầu bi cao cấp giúp mực trợn mượt, phù hợp cho người viết nhiều, tốc ký như học sinh phổ thông, sinh viên. Vỏ bút làm bằng nhựa trong giúp người viết dễ dàng kiểm tra lượng mực của bút, viết được đến khi hết mực mà không lo tắc hay lắng cặn.
Với thiết kế trang nhã, màu sắc tươi sáng phù hợp với nhu cầu sử dụng của nhiều người, Bút Gel đã trở thành người bạn đồng hành của nhiều học sinh.
