Name:
Cánh Đồng Bất Tận (Tái Bản 2019)
Price:
72.250 đ
Sale amount:
Đã bán 189
Product code:
8934974161677
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
"Cánh đồng bất tận" bao gồm những truyện hay và mới nhất của nhà văn Nguyễn Ngọc Tư. Đây là tác phẩm đang gây xôn xao trong đời sống văn học, bởi ở đó người ta tìm thấy sự dữ dội, khốc liệt của đời sống thôn dã qua cái nhìn của một cô gái. Bi kịch về nỗi mất mát, sự cô đơn được đẩy lên đến tận cùng, khiến người đọc có lúc cảm thấy nhói tim... NXB Trẻ trân trọng giới thiệu cùng bạn đọc.
