Name:
Cứu Tinh Xứ Cát - Dune Phần 2
Price:
120.000 đ
Sale amount:
Đã bán 289
Product code:
8935235241343
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tác Phẩm Kinh Điển 
description:
Cứu Tinh Xứ Cát
Nhiều năm sau khi trở thành Hoàng đế Xứ Cát và đấng tiên tri của con dân đế quốc liên hành tinh, Pual Muad’dib vẫn chẳng mấy khi có được an bình. Những kẻ thù không đội trời chung vẫn không buông tha chàng. Mưu sâu chước hiểm của chúng luôn luôn đe dọa cướp đi tất cả những gì chàng yêu quý nhất, hòng bẻ gãy tinh thần chàng, buộc chàng phải có những quyết định ngược với các nguyên tắc và lý tưởng chàng hằng theo đuổi. Cứu tinh Xứ Cát dẫn dắt ta theo sát những biến cố mới đầy hiểm nghèo và bi thương đó trong cuộc đời Paul Muad’dib, con người đầy quyền uy lẫn bi kịch, khiến ta vui với những chiến thắng mới của Cứu tinh Xứ Cát đồng thời đau cùng nỗi đau lớn của chàng…
“Tuyệt vời… Cứu tinh Xứ Cát có tất cả những gì Xứ Cát có, và có khi còn hơn thế nữa.” - Galaxy Magazine
