Name:
EQ - IQ Giúp Trẻ Làm Chủ Cảm Xúc - Lo Lắng
Price:
24.000 đ
Sale amount:
Đã bán 181
Product code:
8935212357531
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kỹ Năng Sống Cho Trẻ 
description:
Đối với nhiều bậc phụ huynh, hướng dẫn trẻ từ 3-9 tuổi biểu lộ cảm xúc một cách lành mạnh, đúng mực, không cư xử ích kỷ, hờn dỗi, quậy phá là một thử thách thật sự. Liệu có cách nào hiệu quả để giúp các em hiểu rõ những cảm xúc hết sức tự nhiên đang xuất hiện trong lòng, từng bước điều hòa và bày tỏ chúng theo cách có lợi nhất cho sức khỏe tinh thần của mình?
Để trả lời câu hỏi đó, Đinh Tị Books xin giới thiệu với bạn đọc bộ sách EQ-IQ giúp trẻ làm chủ cảm xúc được tác giả người Pháp Audrey Bouquet viết theo phương pháp tâm thể (sophrology) rất phổ biến ở châu Âu. Bộ sách gồm 8 cuốn với minh họa dễ thương sẽ kể cho các em nghe câu chuyện của bạn Mèo con ngộ nghĩnh, lồng ghép vào đó những bài học, lời khuyên và giải pháp để các em biết cách đối diện với nỗi sợ, nỗi lo lắng, cơn giận, niềm vui cũng như nhiều cảm xúc khác nữa.
Về hai tác giả của bộ sách
- Tác giả Audrey Bouquet vốn là một nhà khoa học. Bà học chuyên ngành sinh học và dinh dưỡng học, sau đó được đào tạo về phương pháp tâm thể. Cơ duyên thú vị khiến bà đến với sách thiếu nhi bắt nguồn từ chính những đứa con của bà. Từ đây, bà bắt đầu kết hợp kiến thức khoa học vào những câu chuyện thú vị và ngộ nghĩnh, giúp trẻ ứng xử phù hợp với cảm xúc của mình và với thế giới xung quanh. Qua từng trang sách, ta có thể thấy sự yêu thương, tận tâm và mong ước đồng hành cùng các bạn nhỏ trên con đường trưởng thành của Audrey Bouquet.
- Fabien Öckto Lambert là họa sĩ minh họa, từng học truyền thông thị giác tại trường Brassart de Tours. Ông có nhiều tác phẩm tham dự những cuộc triển lãm và có khoảng 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực đồ họa và mỹ thuật. Hiện ông đang hợp tác với nhiều tác giả để vẽ minh họa cho những dự án sách thiếu nhi. Ông chia sẻ: “Tranh vẽ của tôi được dành cho thiếu nhi nhưng tôi hy vọng nó cũng thắp nên niềm vui trong trái tim người lớn”. Thật vậy, trong bộ sách EQ-IQ giúp trẻ làm chủ cảm xúc, những minh họa của Lambert rất ấn tượng, tập trung vào biểu cảm chân thực của những chú mèo, đem tới muôn vàn hứng thú cho độc giả nhí.
