Name:
Gôm Đen Thiên Long E-011
Price:
5.100 đ
Sale amount:
Đã bán 302
Product code:
8935001846932
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Gôm - tẩy 
description:
Gôm Đen E-011
Gôm Đen E-011 với độ bền dẻo cao có khả năng tẩy sạch các vết chì đen mà không gây rách giấy, không làm bẩn, lem trên giấy trắng. Được làm từ chất liệu Polymer mềm, dẻo, không giòn gẫy hay khô cứng theo thời gian mà luôn giữ nguyên tính chất mềm mại, sẵn sàng cho bạn sử dụng.
Gôm Đen E-011 được bọc giấy bảo vệ bên ngoài hạn chế tối đa dơ bẩn trong quá trình sử dụng. Sản phẩm có kích thước nhỏ gọn nên bạn cũng dễ dàng mang theo khi di chuyển mà không chiếm quá nhiều diện tích.
