Name:
Ielts Writing Journey - Elevate To Band 8.0
Price:
172.080 đ
Sale amount:
Đã bán 270
Product code:
8794069304781
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Luyện Thi IELTS 
description:
Ielts Writing Journey - Elevate To Band 8.0
Lộ trình tự học IELTS Writing từ 6.0 lên 8.0, cuốn sách được cựu giám khảo IELTS và các chuyên gia tin tưởng giới thiệu
Học quài quài nhưng band điểm không tăng? Làm sao để vượt qua hố sâu của Writing band 6? Một cách tự nâng band IELTS Writing vừa tiết kiệm chi phí vừa đạt hiệu quả?
Với tác giả Bùi Thành Việt - có kinh nghiệm gần 10 lần thi, đi từ 4.0 lên 8.5 overall, xuất phát điểm không quá cao, bằng con đường tự tìm tòi, tự học hỏi - tác giả hoàn toàn hiểu được những khó khăn mà người học gặp phải trong quá trình ôn tập. Từ đó, tác giả rút ra rất nhiều công thức cần thiết và thực tiễn, đúc kết lại một cách hoàn chỉnh nhất trong cuốn sách IELTS Writing Journey: Elevate to Band 8.0.
Nội dung sách dựa trên mô hình 4T gồm Tự học - Tự luyện - Tự đánh giá - Tự nâng band:
- 16 chương sách với 24 chủ đề, hơn 200 từ vựng, 40 mẫu câu quan trọng ghi điểm cho cả Task 1 và Task 2.
- Cung cấp sơ đồ tư duy từ vựng cho các chủ đề IELTS quen thuộc: giáo dục, công việc, môi trường, nghệ thuật, tội phạm, giao thông, công nghệ.
- Gần 60 bài mẫu được viết bởi tác giả đạt 8.5 Ielts Tất cả bài mẫu này đã được gửi chấm thi thật tại IDP và đều đạt 8.0+.
- 100 bài tập vận dụng giúp củng cố ngữ pháp, từ vựng. Bằng cách này, mỗi chương không chỉ truyền đạt kiến thức mà còn đảm bảo rằng bạn có thể sử dụng kiến thức đó một cách linh hoạt trong các tình huống thực tế, từ đó nâng cao khả năng sử dụng ngôn ngữ một cách tự nhiên và hiệu quả.
- Có đáp án chi tiết cho từng bài tập, giúp bạn không chỉ nhận biết mà còn phân tích được những lỗi thường gặp ở những band điểm thấp, tạo điều kiện hiểu rõ nguyên nhân của lỗi và cách khắc phục.
- Cung cấp một phân tích sâu sắc về những điểm khác biệt giữa band điểm 6 và band điểm 8 trong kỳ thi IELTS, giúp bạn hiểu rõ những yêu cầu cụ thể và tiêu chí chấm điểm ở mỗi band điểm.
- Hướng dẫn chi tiết về các phương pháp Tư Duy viết, bao gồm Tư duy phản biện, Thuyết phục, Đào sâu bản chất vấn đề và Cách triển khai ý tưởng.
Đặc biệt khi mua hàng, ngoài việc nhận được cuốn sách, bạn còn có cơ hội sở hữu các phần quà hấp dẫn và bổ ích, được chọn lọc kỹ càng giúp nâng cao trải nghiệm học tập của bạn. Những phần quà đó là:
1. Bảng tiêu chí chấm điểm chuẩn thi thật
2. Bộ Sơ đồ Tư Duy (Mindmap) - Những từ vựng “đắt” theo từng chủ đề
3. Bộ video lời khuyên từ tác giả
IELTS Writing Journey: Elevate to Band 8.0 đem lại lộ trình tự học, không chỉ tiết kiệm thời gian, tiết kiệm chi phí, giống như một người hướng dẫn cầm tay chỉ việc, đảm bảo giúp bạn tiếp cận và hoàn thành các dạng thi IELS một cách tự tin & hiệu quả. Điều này đã được chứng thực bởi các chuyên gia:
* Jack Zissler (@Ask.jack) - Cựu giám khảo Ielts | Giám gốc 195Global JSC
“Với 14 năm kinh nghiệm giảng dạy ở Việt Nam và từng là giám khảo IELTS, điều tôi yêu thích nhất ở cuốn sách này là nó giúp cho bài viết IELTS trở nên dễ hiểu đối với học sinh Việt Nam. Nó rất thiết thực và sắp xếp nội dung theo từng bước để học viên có thể tuân theo các yêu cầu viết IELTS một cách rõ ràng và dễ dàng. Tôi đặc biệt giới thiệu cuốn sách này cho những ai đang học cách cải thiện kỹ năng viết IELTS và đạt điểm cao hơn, nó sẽ giúp ích cho bạn”.
