Name:
[Light Novel] Hôn Nhân Hạnh Phúc Của Tôi - Tập 3 - Tặng Kèm Postcard + Mô Hình Chuông Gió
Price:
80.000 đ
Sale amount:
Đã bán 203
Product code:
8935352612965
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
[Light-Novel] Hôn Nhân Hạnh Phúc Của Tôi - Tập 3
Miyo đã quyết định sẽ đối mặt với vị hôn phu Kiyoka và bước về phía trước.
Đúng lúc đó, Miyo được cha Kiyoka mời đến dinh thự nơi cha mẹ chồng tương lai của cô đang ở. Trong lần đầu tiên giáp mặt, mẹ Kiyoka đã tỏ thái độ tuyệt đối không chấp nhận Miyo. Mong muốn được mẹ chồng tương lai công nhận, dù bị trút lên đầu bao nhiêu câu chửi mắng, Miyo vẫn chủ động tiến lại gần. Kiyoka không ngừng dõi theo Miyo, và tại một nơi chốn cách xa cuộc sống thường nhật, mối quan hệ giữa hai người lại càng thêm khăng khít…
Đây là câu chuyện về một thiếu nữ sẽ được yêu thương và trở nên hạnh phúc.
