Name:
Sức Mạnh Của Tĩnh Lặng (Tái Bản 2020)
Price:
49.640 đ
Sale amount:
Đã bán 259
Product code:
8935086851562
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
"Sức Mạnh của Tĩnh Lặng" (Stillness Speaks) – là tác phẩm tâm linh rất ngắn gọn nhưng sâu sắc của Eckhart Tolle, tác giả được New York Times bình chọn là một trong những tác giả có sách bán chạy nhất.
Đây là một cuốn sách hữu ích và thiết thực cho những ai muốn vượt qua những tình huống thử thách trong đời sống cá nhân và cảm nhận được sự an bình trong tâm hồn cũng như trong suy nghĩ. Qua cuốn sách Sức Mạnh của Tĩnh Lặng, Eckhart Tolle giúp chúng ta tìm lại được bản chất sâu lắng, trong sáng và chân thật của mình. Dù cho có những biến động đang xảy ra chung quanh, hay những vấn đề khó khăn trong đời sống cá nhân hiện nay của chúng ta như thế nào đi nữa, chúng ta vẫn luôn có khả năng tiếp xúc được với một chiều không gian yên tĩnh, và sâu lắng ở bên trong. Phẩm chất đời sống của chúng ta tùy thuộc vào phẩm chất của những quan hệ trong đời mình. Tùy thuộc vào quan hệ của bạn với gia đình và những người thân trong gia đình. Tùy thuộc vào quan hệ của bạn với người hôn phối của bạn. Tùy thuộc vào quan hệ của bạn với đời sống. Nói một cách khác, bạn có một quan hệ tốt đẹp với mọi người và với cuộc đời?
Do đó, Sức Mạnh của Tĩnh Lặng sẽ giúp bạn khả năng rũ bỏ những thói quen xưa cũ, tiêu cực; giúp bạn thay đổi cách sống, cách suy nghĩ và cư xử với bạn bè cùng những người thân trong gia đình một cách tốt đẹp hơn. Không những thế, Sức Mạnh của Tĩnh Lặng còn giúp bạn nhìn sâu vào những câu hỏi lớn hơn:
- Tôi là ai? Ý nghĩa của Đời sống là gì?
- Tại sao tôi có mặt trên cuộc đời này?
- Mục đích tối hậu của đời sống là gì?
Tất cả những câu hỏi đó, dù lớn, dù nhỏ, đều rất quan trọng đối với chúng ta. Và một khi bạn đã hỏi thì sẽ luôn được Im Lắng trả lời, khi bạn đã sẵn sàng lắng nghe. Chỉ cần giữ cho lòng mình trong lắng. Khi có mặt, bạn có thể nghe những hồi âm, lời giải đáp đến với bạn qua tiếng gió, tiếng mưa, tiếng thì thầm của biển cả... Chỉ cần bạn biết lắng nghe.
Hãy sống và thực hành những gì mà Im Lắng đã nhắc nhủ cho ta. Và như thế, cuốn sách có thể giúp bạn vun bồi sự vững chãi, khả năng trầm lắng ở tâm hồn dù bên ngoài đang xảy ra những biến động gì đi nữa.
Cuốn sách còn giúp bạn khả năng lắng nghe sự tĩnh lặng ở chính bản thân mình để có thể tìm ra lời giải cho những câu hỏi lớn mà bạn từng thao thức. Nhờ vậy, bạn sẽ rũ bỏ hết những khó khăn, hiểu lầm, chăm sóc lại những quan hệ thân thiết trong đời mình, vượt lên trên những thói quen xưa cũ, những cách hành xử tiêu cực, thay đổi quan hệ của bạn với mọi người và với cuộc đời.
