Name:
Tài Chính Cho Mọi Người - Cẩm Nang Quản Lý Tài Chính Cá Nhân
Price:
152.600 đ
Sale amount:
Đã bán 227
Product code:
8935086858028
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Tài Chính - Ngân Hàng 
description:
Tài Chính Cho Mọi Người - Cẩm Nang Quản Lý Tài Chính Cá Nhân
Hầu như ai trong chúng ta cũng đều có những cảm nhận kỳ lạ về tiền bạc. Bạn luôn có cảm giác thôi thúc muốn tiêu hết số tiền trong tay? Bạn thấy không thoải mái khi tiêu tiền cho việc hưởng thụ? Hay bạn cảm thấy việc đầu tư thu lời có gì đó… trái đạo đức?
Những cảm xúc và niềm tin đó vốn được định hình bởi trải nghiệm cá nhân, hoàn cảnh gia đình, cũng như những câu chuyện chúng ta được nghe khi còn nhỏ. Và những suy nghĩ này tiếp tục “giữ nguyên hiện trạng” bởi sự im lặng (thậm chí là cảm giác xấu hổ) của chúng ta xoay quanh chủ đề tiền bạc. Từ xuất phát điểm đó, không có gì ngạc nhiên khi nhiều người vẫn khó có thể dành dụm tiền tiết kiệm, căng thẳng tinh thần vì nợ nần và gần như không thể hiểu được thế giới đầu tư huyền bí.
Không giống hầu hết các sách tài chính cá nhân khác vốn chỉ tập trung vào kỹ năng, hành vi và công cụ, “Tài chính cho mọi người” (tựa gốc: “Finance for the People”) mời gọi bạn phân tích những niềm tin, cảm xúc và trải nghiệm của chính bạn với tiền bạc. Thông qua cách tiếp cận dễ hiểu, giàu sự cảm thông và chiêm nghiệm cá nhân, Paco De Leon giúp bạn thay đổi những niềm tin và hành vi tài chính tiêu cực, hướng đến một “mối quan hệ” lành mạnh, tích cực và tươi sáng hơn.
Sách được chia thành 5 phần, mỗi phần tương ứng với một “tầng gạch” trong kim tự tháp tài chính cá nhân, cái mà mỗi người cần chinh phục theo thứ tự từ cơ bản đến nâng cao để đạt đến “đỉnh” thành tựu tài chính.
Trong phần 1, Paco De Leon phân tích những “viên gạch” nền tảng liên quan đến tư duy và thói quen. Ở phần này, bạn sẽ dành thời gian xem xét tất cả các sự kiện, yếu tố và điều kiện khác nhau đã tạo tiền đề cho mối quan hệ của bạn với tiền bạc và chi tiêu. Bạn cũng sẽ khám phá cách thiết lập các mục tiêu tài chính phù hợp với các giá trị và mong muốn của riêng mình.
Phần 2 của sách đi sâu vào tầng thứ hai của kim tự tháp, trình bày ba khái niệm cơ bản của tài chính cá nhân: kiếm tiền, tiết kiệm và ra quyết định tài chính. Trong phần này, Paco đưa ra những lập luận chặt chẽ để lật đổ niềm tin cố hữu đã khiến chúng ta nghĩ mình không có khả năng kiếm nhiều tiền hơn, cũng như hướng dẫn chúng ta tạo quỹ khẩn cấp hiệu quả. Tác giả cũng giới thiệu phương pháp thực hành lòng biết ơn, giúp bạn nhận thức được rằng cuộc sống vốn dư dả và phong phú; đồng thời trì hoãn sự thỏa mãn bằng thực hành chánh niệm.
Tiếp theo, phần 3 của “Tài chính cho mọi người” xoay quanh mối quan hệ giữa con người với nợ nần, giới thiệu những cách để điều chỉnh mối quan hệ này, giúp bạn hướng năng lượng của mình vào việc trả nợ, thậm chí tận dụng nó theo hướng có lợi cho mình. Bạn cũng sẽ hiểu rõ hơn về cách hoạt động của các khoản vay, tín dụng, và nhận được những lời khuyên hữu ích liên quan đến quyết định vay tiền.
Trong phần 4, Paco De Leon chỉ điểm những niềm tin sai lệch về đầu tư, từ đó phá bỏ những quan niệm sai lầm như “chỉ người giàu có mới đầu tư” hay “bây giờ không phải thời điểm tốt để đầu tư”. Đồng thời, tác giả cũng cắt nghĩa rõ ràng các khái niệm như lạm phát, lãi kép, cổ tức…
Phần 5 – cũng là phần cuối cùng – bàn về bảo hiểm, cái có thể giúp “bảo vệ những gì bạn có” trong những trường hợp rủi ro. Bản chất của bảo hiểm và những chức năng khác nhau của các loại bảo hiểm (bảo hiểm y tế, bảo hiểm thương tật, bảo hiểm nhân thọ…) cũng được đề cập đầy đủ trong phần này.
Bên cạnh nhiều thông tin bổ ích, “Tài chính cho mọi người” còn cung cấp những hình vẽ trực quan, dễ hiểu và dí dỏm. Tác giả cũng thường dùng những hình ảnh so sánh thú vị – từ ly cocktail, khu vườn, đến trò bowling – để lý giải các khái niệm và công cụ tài chính rối rắm. Những bài thực hành và câu hỏi cuối mỗi chương giúp độc giả nhìn lại chính mình và theo dõi quá trình tiến bộ của bản thân.
Một điểm cộng khác của sách nằm ở những phân tích sắc sảo, gãy gọn về những vấn đề mang tính hệ thống đang âm thầm “bào mòn” túi tiền của những cá nhân bình thường, trong đó có tình trạng bất bình đẳng, chủ nghĩa tiêu dùng, cách vận hành trúc trắc của những hệ thống tài chính…
Nếu bạn đã quá chán những lời khuyên tài chính đại trà, thiếu tính cá nhân và không xét đến những cảm xúc dễ bị lợi dụng của chúng ta, hãy thử lại một lần nữa với “Tài chính cho mọi người”. Bằng những chia sẻ sâu sắc và thấu đáo, Paco De Leon sẽ đồng hành cùng bạn trong quá trình khám phá và thấu hiểu bản thân, giúp bạn bước từng bước vững chắc đến thành tựu tài chính mà bạn hằng mong muốn.
Người nổi tiếng nói gì:
- “Đọc cuốn sách này giống như ngồi trò chuyện với một người bạn có hiểu biết sâu rộng và không phán xét” – Ann Friedman, tác giả Big Friendship
- “Một trong những cuốn sách tài chính dễ tiếp cận nhất mà tôi từng đọc” – Refinery 29
- “Một sự kết hợp mạnh mẽ giữa tính thực tiễn sâu sắc và sự đồng cảm tuyệt vời” – Erin Lowry, tác giả Broke Millennial
Về tác giả:
Paco de Leon là một tác giả, họa sĩ minh họa, nhạc sĩ và người sáng lập The Hell Yeah Group, một công ty tài chính chuyên hỗ trợ những nghệ sĩ, cá nhân sáng tạo tham gia các hoạt động tài chính cá nhân và kinh doanh.
Paco có kinh nghiệm đa dạng trong lĩnh vực tài chính: từ ngân hàng, tư vấn kinh doanh, kế toán, lập kế hoạch tài chính và quản lý tài sản... Các bài viết và video của Paco đã xuất bản trên The New York Times, TIME, TED, NPR, Bloomberg, Vice, PBS và nhiều trang uy tín khác.
