Name:
Thú Bông Capybara Bí Ngô Lông Xù 30 cm
Price:
201.600 đ
Sale amount:
Đã bán 237
Product code:
3900000267885
Category:
Đồ Chơi Búp Bê - Thú Bông Thú Bông 
description:
Thú Bông Capybara Bí Ngô Lông Xù 30 cm
Sản phẩm thú bông Capybara cosplay Bí Ngô siêu hot
Sản phẩm được làm bằng vải bông siêu mịn. mang lại sự mềm mại và mượt mà.
Bông gòn nhồi bên trong là bông gòn trắng loại 1, độ đàn hồi tốt.
Sản phẩm có thể có sự khác biệt về độ to từ 1-2cm so với hình.
Chất liệu chất lượng cao không kích ứng da, phù hợp cho mọi lứa tuổi, đường may tỉ mỉ, tinh tế, hoạ tiết thêu sắc sảo. Phù hợp làm quà tặng cho các em nhỏ.
