Name:
Từ Điển Tiếng Việt Hoàng Phê (Tái Bản)
Price:
470.250 đ
Sale amount:
Đã bán 304
Product code:
8935074125606
Category:
Sách tiếng Việt Từ điển Từ điển tiếng Việt 
description:
Từ Điển Tiếng Việt Hoàng Phê (Tái Bản)
Trên thực tế, cuốn sách Từ điển Tiếng Việt (2021) Hoàng Phê của Viện Ngôn ngữ học đã là nguồn tra cứu, trích dẫn đáng tin cậy của hầu hết các bài viết, sách chuyên khảo, đặc biệt là các luận án tiến sĩ, luận văn thạc sĩ, khoá luận tốt nghiệp khi phân tích ý nghĩa của các đơn vị từ ngữ tiếng Việt, là cẩm nang tra cứu không thể thiếu của tất cả những người cầm bút, dù đó là nhà văn, nhà thơ, hay nhà báo, , kể cả các nhà giáo giảng dạy tiếng Việt. Đây là cuốn từ điển giải thích tiếng Việt có chất lượng và uy tín cao nhất so với bất cứ một cuốn từ điển giải thích tiếng Việt nào khác hiện có trên thị trường sách báo ở Việt Nam.
GS. TS. NGUYỄN ĐỨC TỒN
Viện trưởng Viện Ngôn ngữ học,
Viện KHXH VN
Tổng Biên tập Tạp chí Ngôn ngữ
