Name:
Veil - Tập 3 - Sắc Trắng Yêu Kiều - Tặng Kèm Postcard (Tái Bản 2023)
Price:
87.200 đ
Sale amount:
Đã bán 198
Product code:
8936117744440
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Veil - Tập 3 - Sắc Trắng Yêu Kiều
"Anh ấy" là một cảnh sát, vô tình gặp gỡ "cô ấy" trong một lần tuần tra trên phố. Trốn khỏi nhà với chiếc gậy trong tay, cô tiểu thư đài các lang thang khắp dãy phố để tìm việc. Thấy vậy, anh bèn mời cô về làm trực điện thoại ở Sở Cảnh sát của mình. Veil là tập hợp những bức tranh, những mẩu truyện ngắn xoay quanh cuộc sống đời thường giản dị mà tinh tế giữa hai người.
