Name:
1% Nỗ Lực
Price:
80.750 đ
Sale amount:
Đã bán 166
Product code:
8934974199847
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
1% Nỗ Lực
Nhiều người luôn chọn con đường cố gắng để đạt được ước mơ của mình. Nhưng trên đời này, không phải lúc nào ta cũng có thể thành công khi cố gắng hết mi. Bên cạnh đó, cũng có những lúc bạn đã rất nỗ lực nhưng vẫn thất bại.
Nhà phát minh Edison có câu nói nổi tiếng : “Thiên tài chỉ có 1% cảm hứng, còn 99% là mồ hôi (Genius is one percent inspiration and 99 percent perspiration)”. Tuy nhiên, câu nói này còn có hàm ý khác là nếu không có 1% cảm hứng thì có 99% mồ hôi, tức là nỗ lực, cũng thành vô dụng. Trong nhiều lĩnh vực, xuất phát điểm chính là ý tưởng hay nguồn cảm hứng, nếu không có 1% ban đầu thì có nỗ lực cũng vô nghĩa. Chỉ cần tìm được và thay đổi 1% ấy thì cuộc đời bạn sẽ muôn phần dễ dàng hơn.
Cuốn sách này sẽ giúp bạn thay đổi "tư duy của tư duy" dựa trên 49 suy nghĩ, được chia thành bảy chủ đề chính bao gồm: quan điểm, thứ tự ưu tiên, nhu cầu và giá trị, vị trí, nỗ lực, kiểu mẫu hóa, và phần đời về sau. Những suy nghĩ này sẽ giúp bạn nhận định được lúc nào nên cố gắng, lúc nào nên buông bỏ và điều bạn có thể thay đổi để sống cuộc đời thoải mái và nhàn hạ hơn. Với cách tư duy này, bạn có thể chỉ cần bỏ ra 1% nỗ lực nhưng vẫn đạt được thành công trong công việc và hạnh phúc trong cuộc sống.
Hiroyuki (tên đầy đủ là Nishimura Hiroyuki) là một trong những doanh nhân Internet và tác giả sách kỹ năng phát triển bản thân nổi tiếng nhất Nhật Bản. Anh đã sáng lập ra 2channel, diễn đàn ẩn danh nổi tiếng nhất Nhật Bản, và đồng sáng lập Nico Nico Doga, trang web chia sẻ video được xem là YouTube Nhật Bản. Anh hiện là quản lý của diễn đàn 4chan, một trong những diễn đàn hình ảnh ẩn danh Anh ngữ lớn nhất thế giới. Hiện anh đã chuyển đến Paris và sống đời nhàn nhã.
