Name:
86-EIGHTY SIX - Ep.12 - Viên Đạn Xanh Thần Thánh - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Set 2 Postcard
Price:
101.500 đ
Sale amount:
Đã bán 181
Product code:
8935250715621
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
86-EIGHTY SIX - Ep.12 - Viên Đạn Xanh Thần Thánh
Chiến dịch sơ tán toàn dân Cộng hòa gặp phải tổn thất nhân mạng thảm khốc.
Cuộc hành quân gần như tháo chạy trong thất bại đã tác động mạnh đến tâm lý của Shin và Lữ đoàn Biệt kích nói chung, và càng đả kích nặng nề Lena - sĩ quan chỉ huy tiền phương, Frederica - cô nhóc linh vật không thể trực tiếp tham gia tác chiến. Nhận ra rằng để sống sót, không thể cứ mãi ngây ngô thiếu hiểu biết, họ bắt đầu suy tính cho “mai sau”.
Mặt khác, tình hình chiến sự ở các mặt trận Liên bang xấu đi nhanh chóng, làm bùng nổ làn sóng bức xúc đối với giới quan chức chính phủ, quân nhân cấp cao, với cả Tám Sáu. Hậu quả nhãn tiền là một toán lính ở Mặt trận phía Bắc đã đào ngũ, tự ý động vào vật cấm kị…
“Đoàn người đáng thương ấy không biết rằng, ‘viên đạn xanh’ quý giá mà xấu xí đang âm thầm hủy hoại trái tim họ.”
