Name:
Bộ Luật Dân Sự (Hiện Hành)
Price:
74.400 đ
Sale amount:
Đã bán 241
Product code:
8935279156474
Category:
Sách tiếng Việt Chính Trị - Pháp Lý - Triết Học Luật - Văn Bản Dưới Luật 
description:
Bộ Luật Dân Sự (Hiện Hành)
Bộ luật Dân sự gồm 689 điều, được bố cục thành 6 phần, 27 chương. Bộ luật quy định địa vị pháp lý, chuẩn mực pháp lý về cách ứng xử của cá nhân, pháp nhân; quyền, nghĩa vụ về nhân thân và tài sản của cá nhân, pháp nhân trong các quan hệ được hình thành trên cơ sở bình đẳng, tự do ý chí, độc lập về tài sản và tự chịu trách nhiệm. Bộ luật Dân sự được xây dựng, ban hành nhằm bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp của cá nhân, tổ chức, lợi ích của Nhà nước, lợi ích công cộng; bảo đảm sự bình đẳng và an toàn pháp lý trong quan hệ dân sự, góp phần tạo điều kiện đáp ứng nhu cầu vật chất và tinh thần của nhân dân, thúc đẩy sự phát triển kinh tế - xã hội. Bộ luật Dân sự được Quốc hội khóa XIII, kỳ họp thứ 10 thông qua ngày 24/11/2015, có hiệu lực thi hành từ ngày 01/01/2017.
