Name:
Câu Hỏi Là Câu Trả Lời (Tái Bản 2021)
Price:
45.260 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8935086854723
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Câu Hỏi Là Câu Trả Lời (Tái Bản 2021)
Làm sao để thuyết phục được khách hàng bỏ tiền ra mua sản phẩm của mình. Một câu hỏi không đơn giản. Và là câu hỏi xuyên suốt trong cuộc đời bất cứ người bán hàng nào. Bán được hàng – một mục tiêu vô cùng quan trọng, là sự sống còn của người bán hàng lẫn doanh nghiệp. Tuy nhiên, không phải người bán hàng nào cũng làm được điều đó.
Nếu quá chú trọng vào bán hàng khi gặp khách hàng, bạn sẽ mắc lỗi đầu tiên cực kỳ quan trọng. Người mua họ sẽ cảm thấy không tin tưởng khi ta nài ép họ mua hàng và tất nhiên, khả năng bán được hàng là rất thấp. Chưa kể đến việc này gây ra sự thiếu thiện cảm với người mua, không chỉ không bán được hàng mà họ sẽ không tiếp bạn vào lần sau.
Vậy phải làm sao trong khi mục đích là chỉ để bán được hàng? Câu trả lời là hãy quên nó đi khi tiếp xúc với người mua hàng. Allan Pease sẽ chỉ bạn cách để mở ra một cuộc nói chuyện với khách hàng, từ đó, họ sẽ mở lòng ra và với cả chính bạn, một người bán hàng, việc họ có mua hàng hay không cũng không có quá quan trọng. Quan trọng là mạng lưới khách hàng của bạn đã được mở rộng và có thể họ sẽ tiếp bạn lần sau, chắc chắn lần này, khả năng mua hàng của họ là rất cao.
Doanh nghiệp nào cũng cần phải bán được hàng mới có lợi nhuận để duy trì công ty cho nên doanh nghiệp nào cũng tuyển người bán hàng, và rất cần người bán hàng giỏi. Với người bán hàng, việc bán hàng không chỉ đảm bảo doanh số của công ty, mà đó còn là việc nuôi sống bản thân và được người khác coi trọng. Tất nhiên, để trở thành người bán hàng giỏi là không dễ, mà không có công việc nào là dễ cả.
Nếu bạn muốn trở thành người bán hàng giỏi thì quyển sách “Câu hỏi là câu trả lời” là cuốn sách được viết ra để dành riêng cho bạn.
Allan Pease là tác giả của cuốn sách “Câu hỏi là câu trả lời”. Khi còn là cậu bé, ông đã gõ cửa từng nhà để bán từng miếng xốp rửa chén, năm 19 tuổi, Allan Pease bắt đầu bằng việc bán bảo hiểm nhân thọ và sau đó rất thành công.
Trong “Câu hỏi là câu trả lời” không chỉ giúp bạn bán được hàng mà bạn sẽ có được nhiều kỹ năng tuyệt vời như: Hiểu được ý muốn của khách hàng, hay cách để mở một cuộc nói chuyện với khách hàng, những ngôn ngữ cụ thể của cơ thể để tạo ấn tượng tốt với lần đầu gặp cũng như duy trì cuộc nói chuyện….
Với “Câu hỏi là câu trả lời” chỉ cho bạn cách để đạt được sự đồng thuận trong kinh doanh, khi ấy bạn sẽ là đối tác với khách hàng, chứ không phải là một người bán hàng đang mong chờ sự giúp đỡ hay thương hại của người mua để họ bỏ tiền ra mua món hàng của bạn.
Quyển sách bao gồm 5 phần với nhiều kỹ năng quan trọng.
- Phần 1: Bước đầu tiên với năm quy tắc vàng để thành công trong đó có việc gặp gỡ nhiều người hơn, sử dụng luật bình quân và cải thiện hệ số bình quân của bạn.
- Phần 2: Làm thế nào để đạt được sự đồng thuận với kỹ thuật bốn chiếc chìa khóa.
- Phần 3: Sáy kỹ năng chiến lược để có phần trình bày ấn tượng.
- Phần 4: Sáu phương pháp đặc biệt hiệu quả trong việc tạo ấn tượng tốt.
Và phần 5: Ngôn ngữ cử chỉ - Cách đọc mật ngữ cơ thể.
Cuốn sách “Câu hỏi là câu trả lời” là kết quả của nhiều năm sửa đổi, điều chỉnh, thử nghiệm và áp dụng kỹ thuật vào lĩnh vực kinh doanh. Hầu hết các phương pháp được đề cập trong sách đều đơn giản và dễ dàng giúp bạn tiến xa hơn.
Bạn chỉ cần bỏ ra khoảng 2 giờ để đọc sách và học qua những phương pháp sẵn có, sau đó thường xuyên rèn luyện, kết quả mà những phương pháp này mang lại sẽ khiến bạn kinh ngạc.
Báo chí nói gì về cuốn sách này:
“Câu hỏi là câu trả lời là cuốn sách được viết ra để dành riêng cho những ai muốn trở thành người bán hàng giỏi.” – “Câu hỏi là câu trả lời” – Cẩm nang cho người bán hàng (VTV News)
“Allan Pease đem đến cho người đọc “bộ cẩm nang” khá ngắn gọn, cô đọng về phương pháp “làm thế nào để thành công” thông qua việc vạch ra các phương pháp thực tiễn để giải quyết những vấn đề cốt lõi trong kinh doanh.” - 6 bí quyết giao tiếp để thuyết phục khách hàng (Doanh nhân Sài Gòn)
Về tác giả
Allan Pease được biết đến như một hiện tượng của thế giới với biết danh là “Ngài ngôn ngữ cơ thể” khi quyển sách Ngôn ngữ cơ thể của ông được xuất bản.
Ông viết rất nhiều sách và hầu hết nằm trong danh sách bán chạy nhất. Các quyển sách của Allan Pease đã được dịch ra hơn 51 thứ tiếng với hơn 25 triệu bản đã được bán tại 100 quốc gia. Không những vậy, chương trình truyền hình của ông cũng được khán giả nồng nhiệt, tính đến nay đã hơn 100 triệu lượt người xem trên toàn thế giới.
Allan Pease còn là một diễn giả nổi tiếng. Ông đã đi hơn 60 quốc gia để nói chuyện về đạo tạo và tư vấn bán hàng cũng như đọc vị đối tác. Tổng thống Nga Vladimir Putin, khi ấy vẫn còn là trợ lý của thị trưởng thành phố St. Petersburg đã là học trò của ông và còn là một học trò xuất sắc.
Năm 2013, Allan Pease đến Việt Nam để nói về “Đọc vị đối tác trong đàm phán và bán hàng” cho hơn 300 doanh nhân. Thấy được hiểu quả từ buổi hội thảo này, Allan Pease đến Việt Nam lần 2 vào tháng 7 năm 2015 để chia sẽ tuyệt chiêu cho giám đốc bán hàng.
