Name:
Dê Mắt Quỷ
Price:
171.750 đ
Sale amount:
Đã bán 171
Product code:
8936066698191
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Huyền Bí - Giả Tưởng - Kinh Dị 
description:
Dê Mắt Quỷ
Diệp – nhân vật chính của tác phẩm – là một cậu sinh viên mới chân ướt chân ráo buổi đầu đến ký túc xá một trường đại học để nhận phòng tại Norfolk. Nhưng ngay đêm đầu tiên chuyển vào ký túc xá, cậu và nhóm bạn đã bị “nhắm tới”. Có lẽ họ không nên bàn tán về những truyền thuyết kinh hoàng trong ký túc xá vào lúc nửa đêm, không nên khám phá căn hầm, nơi người ta đồn đại có một quý tộc người Anh đã thực hiện các nghi lễ ma quỷ từ trăm năm trước, càng không nên liều lĩnh chơi trò chơi gọi hồn ở nơi ấy.
Nhưng đã quá muộn để quay lại, một bạn nữ trong nhóm bỗng biến mất sau trò chơi, và người bạn nam giúp đỡ tìm kiếm cũng mất tích không để lại dấu vết. Không ai biết được chuyện gì đã xảy ra. Nỗi sợ hãi không tên bao trùm, Diệp mơ hồ cảm thấy một công tắc cấm kỵ nào đó đã được bật lên, cậu chỉ muốn cứu những người bạn đang trong lằn ranh sinh tử và ngăn chặn “Bảy câu chuyện ma” của Norfolk xảy ra thêm lần nữa!
Về tác giả:
Chan Ho Kei tốt nghiệp khoa Khoa học máy tính trường Đại học Trung văn Hồng Kông và là thành viên Hiệp hội các nhà văn viết truyện trinh thám Đài Loan.
Anh là tác giả liên tục tạo ra những kỷ lục mới ấn tượng với việc bán bản quyền cho nhiều quốc gia trên thế giới và được đông đảo các độc giả yêu thích và ủng hộ nhiệt liệt.
Các tác phẩm khác của Chan Ho Kei: “Người trong lưới”, “Người bóng bay”, “Ma trùng nhân gian”...
