Name:
Debug Your English - 1001 Lỗi Tiếng Anh Giao Tiếp Và Cách Sửa
Price:
126.750 đ
Sale amount:
Đã bán 193
Product code:
8935309504565
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Đàm Thoại - Giao Tiếp 
description:
Debug Your English - 1001 Lỗi Tiếng Anh Giao Tiếp Và Cách Sửa
1001 lỗi tiếng Anh giao tiếp & cách sửa – Debug your English là cuốn sách tổng hợp các lỗi sai phổ biến mà người học tiếng Anh thường mắc và chia thành các nhóm lỗi lớn như lỗi dùng sai giới từ, lỗi ngữ pháp, lỗi dùng từ, lỗi diễn đạt thiếu tự nhiên. Từ các tình huống giao tiếp thực tế trong công việc, sách chỉ ra các lỗi sai và đề xuất cách sửa, giải thích sắc thái của từ, đồng thời cung cấp thông tin mở rộng và ví dụ ứng dụng.
Nhiều người học nhận thức được tiếng Anh của mình chưa thực sự hiệu quả, nhưng lại không biết mình mắc lỗi ở đâu, thậm chí có người nhận ra lỗi của mình nhưng không biết sửa thế nào cho đúng. Debug your English sẽ phần nào giúp bạn khắc phục những khó khăn đó. Không chỉ giúp bạn giao tiếp bằng tiếng Anh tốt hơn, Debug your English còn giúp bạn thuyết trình tốt hơn, viết email rõ ràng hơn, tạo ấn tượng tốt cho đối phương khi giao tiếp và thoải mái tự tin sử dụng tiếng Anh ở nơi làm việc.
Sách được chia thành 10 chương, trong đó chương 1-9 tập trung vào các nhóm lỗi lớn mà người học tiếng Anh thường mắc phải, và chương 10 đưa ra các từ vựng tiếng Anh công sở phổ biến.
Chương 1 Lỗi giới từ
Chương 2 Lỗi giới từ chỉ thời gian và lỗi từ hạn định
Chương 3 Lỗi dùng từ [1]
Chương 4 Lỗi dùng từ [2]
Chương 5 Lỗi diễn đạt thiếu tự nhiên
Chương 6 Lỗi ngữ pháp [1]
Chương 7 Lỗi ngữ pháp [2]
Chương 8 Lỗi dùng từ [3]
Chương 9 Lỗi đọc số
Chương 10 Từ vựng tiếng Anh công sở thường gặp
Đối tượng:
Nhân viên văn phòng muốn nâng cao khả năng sử dụng tiếng Anh khi thuyết trình, họp với khách hàng hay đàm phán với đối tác.
