Name:
Doraemon - Tranh Truyện Màu - Nobita Tây Du Kí - Tập 1 (Tái Bản 2023)
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 266
Product code:
8935244886795
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
"Nobita Tây Du Kí" là tác phẩm thứ 9 trong loạt phim hoạt hình được chuyển thể từ nguyên tác của tác giả Fujiko.F.Fujio (Tác phẩm được công chiếu năm 1988).
Do sơ suất của Doraemon, nhóm bạn Nobita bị cuốn vào chuyến phiêu lưu trong thế giới "Tây du kí" cách đây hơn một nghìn năm. Ở đó, Nobita trở thành Tôn Ngộ Không, Jaian thành Trư Bát Giới... Và cuộc chiến cam go với Binh đoàn yêu quái đã bắt đầu!
Đây là phiên bản tranh truyện màu được vẽ lại từ tập phim hoạt hình cùng tên của tác giả FUJIKO FUJIO.
Mời các bạn tìm đọc:
- Kỉ niệm về bà
- Đêm trước đám cưới Nobita
- 7 bí ẩn của trường đào tạo Robot
- Chuyến tàu lửa tốc hành
- Đại chiến thuật côn trùng
- Siêu đạo chích Dorapan và lá thư thách đấu
- Năm 2112 – Doraemon ra đời
- Vương quốc bánh kẹo Okashinana
- Đấng toàn năng Nobita (2 tập)
- Nobita và truyền thuyết vua mặt trời (2 tập)
- Nobita và chuyến tàu tốc hành ngân hà (2 tập)
- Nobita – Vũ trụ phiêu lưu kí (2 tập)
- Nobita và cuộc phiêu lưu ở thành phố dây cót (2 tập)
- Nobita và chuyến du hành biển Phương Nam (2 tập)
- Nobita Tây du kí (2 tập)
