Name:
Doraemon - Truyện Dài - Tập 4 - Nobita Và Lâu Đài Dưới Đáy Biển (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:
Đã bán 165
Product code:
8935244884708
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Các em đang cầm trên tay nguyên tác của bộ phim hoạt hình “Nobita và lâu đài dưới đáy biển” được công chiếu vào năm 1984. Đây là tác phẩm thứ 4 trong xêri Doraemon truyện dài, và cũng là câu chuyện lấy bối cảnh về đại dương đầu tiên của tác giả Fujiko F Fujio.
Dưới đáy đại dương sâu thẳm, nhóm bạn Nobita phải đương đầu với mối nguy hiểm đe dọa toàn thể sinh vật trên trái đất. Các em hãy cùng tham gia vào chuyến phiêu lưu li kì ở vùng biển huyền bí này để được sống trong những giây phút hồi hộp và hùng tráng nhé!
