Name:
Doraemon Plus - Tập 2 (Tái Bản 2023)
Price:
19.800 đ
Sale amount:
Đã bán 227
Product code:
8935244890969
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Doraemon Plus - Tập 2
Dù bạn có là ai, có đọc bao nhiêu lần thì vẫn thấy thú vị!! Vượt qua thời gian, vượt qua thế hệ, đây là danh tác luôn được yêu quý và đón nhận!! Doraemon Plus là tuyển tập những truyện ngắn về Doraemon và các bạn của tác giả Fujiko F Fujio từng được đăng rải rác trên các tạp chí học tập Nhật Bản.
Doraemon Plus tập hợp những truyện ngắn chưa từng có trong bộ truyện Doraemon 45 tập đã rất quen thuộc với tất cả chúng ta. Đặc biệt Doraemon Plus tập 6 còn giới thiệu 21 truyện ngắn cực kì hấp dẫn và chưa từng được công bố!
Đừng bỏ lỡ ấn bản giới hạn siêu siêu đẹp và thú vị này nhé!!
