Name:
Doraemon - Tranh Truyện Màu - Nobita Tây Du Kí - Tập 2 (Tái Bản 2023)
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 266
Product code:
8935244886801
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thế giới hiện đại mà Nobita và các bạn đang sinh sống bỗng biến thành một thế giới ghê rợn bị lũ yêu quái điều khiển. Bọn yêu quái ấy trốn ra từ món bảo bối “Cỗ máy người hùng” của Doraemon và làm đảo lộn lịch sử nhân loại.
Để mọi chuyện trở lại như cũ, nhóm bạn Nobita phải quay trở về thế giới “Tây du kí” cách đây hơn một nghìn năm. Ở đó, Nobita trở thành Tôn Ngộ Không, còn Jaian thành Trư Bát Giới… Cả nhóm cố gắng chiến đấu hết sức mình để tiêu diệt bằng sạch lũ yêu quái.
Đây là phiên bản tranh truyện màu được vẽ lại từ tập phim hoạt hình cùng tên của tác giả FUJIKO FUJIO.
Mời các bạn tìm đọc:
- Kỉ niềm về bà
- Đêm trước đám cưới Nobita
- 7 bí ẩn của trường đào tạo Robot
- Chuyến tàu lửa tốc hành
- Đại chiến thuật côn trùng
- Siêu đạo chích Dorapan và lá thư thách đấu
- Năm 2112 – Doraemon ra đời
- Vương quốc bánh kẹo Okashinana
- Đấng toàn năng Nobita (2 tập)
- Nobita và truyền thuyết vua mặt trời (2 tập)
- Nobita và chuyến tàu tốc hành ngân hà (2 tập)
- Nobita – Vũ trụ phiêu lưu kí (2 tập)
- Nobita và cuộc phiêu lưu ở thành phố dây cót (2 tập)
- Nobita và chuyến du hành biển Phương Nam (2 tập)
- Nobita Tây du kí (2 tập)
