Name:
Doraemon - Movie Story - Nobita Và Người Khổng Lồ Xanh (Tái Bản 2022)
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 299
Product code:
8935244878202
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Nobita đã dùng bảo bối "dung dịch giúp cây tự phát triển" để biến cái cây cậu nhặt về trên núi thành một cái cây có linh hồn biết cử động. Cái cây đó được Nobita đặt tên là Kibou. Bỗng một ngày, đang chơi trên ngọn núi sau nhà, Nobita và Kibou đã bị người thực vật đưa đến hành tinh xanh - Green. Và nhóm bạn biết được kế hoạch làm sống lại người khổng lồ xanh để cướp hết các loài thực vật và thôn tính Trái đất. Doraemon ơi, hãy cứu lấy Kibou và tương lai của Trái Đất nhé!
