Name:
Dragon Ball Super - Tập 13 - Trên Từng Chiến Tuyến (Tái Bản 2022)
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 281
Product code:
8935244872927
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Dragon Ball Super - Tập 13: Trên Từng Chiến Tuyến (Tái Bản 2022)
Trận chiến giữa quân đoàn Moro và các chiến binh Địa Cầu đang mỗi lúc một căng thẳng.
Buộc chúa tể của chúng phải thân chinh xuất trận. Được Moro tiếp thêm sức mạnh, Saganbo đánh áp đảo bọn Gohan khiến Địa Cầu đứng trước nguy cơ thất thủ.
Goku và Vegeta liệu có trở về kịp hay không?
