Name:
Khéo Ăn Nói Bán Hàng Thành Công (Tái Bản 2023)
Price:
78.750 đ
Sale amount:
Đã bán 172
Product code:
8935236432108
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Marketing - Bán Hàng 
description:
Khéo Ăn Nói Bán Hàng Thành Công
Giải thích tỉ mỉ toàn bộ quá trình bán hàng, dạy bạn cách nói tốt câu đầu tiên, đồng thời mỉm cười tới bước cuối cùng.
Học theo, làm theo, bạn chính là cao thủ bán hàng!
Khi gặp khách hàng, bạn cần có “kỹ năng nói chuyện”
- Chín lời mở đầu kinh điển, khiến bạn không bị chặn khi mở miệng.
Khi giới thiệu sản phẩm, bạn cần dùng “EQ”
- Mười chiêu thất truyền của nhân viên bán hàng EQ cao, câu nào cũng đúng trọng tâm, câu nào cũng thực tế.
Khi quan sát nhu cầu, bạn cần biết cách “tán chuyện”
- Bốn bí quyết nói đúng nguyện vọng và nỗi lo của khách hàng mà bạn phải ghi nhớ.
Đàm phán gặp tranh cãi, bạn cần biết “phản ứng”
- Bị từ chối là rất bình thường, bảy kỹ năng nói chuyện khiến khách hàng từ bất mãn chuyển sang hài lòng.
Khi ký kết đơn hàng, bạn cần hiểu “tâm lý”
- Vài câu nói trước khi tạm biệt sẽ có thể khiến khách hàng mua lần nữa và giới thiệu thêm khách
