Name:
Máy Tính CASIO FX-880BTG - Màu Xám
Price:
698.400 đ
Sale amount:
Đã bán 279
Product code:
4549526613890
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm Điện Tử Máy tính điện tử 
description:
Máy Tính CASIO FX-880BTG
Máy tính Casio fx-880BTG thuộc dòng máy tính khoa học ClassWiz của hãng máy tính CASIO. Máy tính Casio fx-880BTG đã ra đời với nhiều cải tiến về: thiết kế - giao diện, tính năng nổi trội và độ chính xác cao… để đáp ứng thực tiễn dạy và học tại Việt Nam, đồng thời thay đổi tư duy học tập lâu nay của học sinh.
Tính năng nổi bật:
- QR Code hỗ trợ dạy và học
- Bảng tính spreadsheet
- Hộp toán học Math Box
- Bảng tuần hoàn
- Kiểm chứng
- Gian diện mới với thao tác đơn giản hơn
- Kết quả tính toán chính xác lên đến 23 chữ số
Tính năng cơ bản:
- Kiểm tra số nguyên tố có 4 chữ số
- Lưu phần thương và phần dư trong phép chia
- Tính năng kiểm tra đúng/sai
- Thông báo vô nghiệm khi giải phương trình bậc hai
- Cực trị của hàm số bậc ba
- Giải phương trình 4 ẩn
- Giải phương trình bậc 4
- Giải bất phương trình bậc 4
Lưu ý: Được phép mang vào phòng thi từ thời gian tháng 8 năm 2022
