Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 9
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 281
Product code:
8935325008405
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người bà tài giỏi vùng Saga 9 – Vui sống với cái nghèo
Thời gian thấm thoắt trôi qua, Akihiro ở Saga với bà ngoại, với Nanri và các bạn tuy vẫn nghèo nhưng lúc nào cũng đầy niềm vui.
Akihiro vẫn trải qua những ngày sống “nghèo vui nghèo vẻ” như thường lệ. Nhưng rồi trong học kì mới này, “đại nạn khiếp đảm nhất đời Akihiro” đã ập tới. Cả lớp bắt buộc phải đổi chỗ và cậu nhóc bị xếp ngồi cạnh cô bạn Komoto cũng vừa chuyển đến từ Hiroshima. Những tưởng hai cô cậu nhóc sẽ có thể trở thành bạn tốt của nhau nhưng Komoto lại có vẻ khá kiêu kì, đã vậy còn chạy nhanh hơn cả Akihiro. Ngôi vị chạy nhanh số một của Akihiro đang bị lung lay?
Không chỉ vậy, trong tập này Akihiro còn thu nạp được một đệ tử. Chẳng phải là dạy toán cũng không phải là học chạy, cái mà “sư phụ” Akihiro truyền dạy cho đệ tử của mình chính là “nghề sống vui với cái nghèo”. Từ vớt rau củ ngoài sông cho đến kéo nam châm để nhặt sắt vụn, cuối cùng Akihiro cũng có dịp để truyền thụ những bí kíp “luyện cho quen với cái nghèo” mà cậu nhóc đã “học mót” được từ bà ngoại. Công cuộc dạy dỗ đệ tử của Akihiro sẽ như thế nào đây?
Ngoài ra, lần này mẹ của Akihiro đã thu xếp công việc để xuống Saga thăm cậu bé. Akihiro trông ngóng từng ngày và rất sợ sẽ giống như nhiều lần trước, đến cuối cùng mẹ lại bận không về được. Liệu mẹ của Akihiro có về Saga như đã hứa để cậu nhóc được gặp mẹ không đây?
Cùng tiếp tục theo dõi 8 chương truyện chan chứa bi hài trong tập thứ 9 của bộ truyện tranh về cuộc sống tuy nghèo nhưng tràn đầy niềm vui của Akihiro cùng người bà tài giỏi “dữ thần” ở Saga nhé!
