Name:
Nơi Những Giấc Mơ Không Bao Giờ Kết Thúc
Price:
101.250 đ
Sale amount:
Đã bán 205
Product code:
8935325022890
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Sách Tô Màu Dành Cho Người Lớn 
description:
Nơi Những Giấc Mơ Không Bao Giờ Kết Thúc
Ước mơ của cậu là gì?
Là thi đỗ vào trường đại học yêu thích? Là kiếm được một công việc với mức lương cao? Là được đi du lịch vòng quanh thế giới? Hay chỉ đơn giản là có một ngày cuối tuần thảnh thơi?
Ước mơ thì ai cũng có thôi, thế nhưng ít ai có thể nuôi dưỡng ước mơ mình cho tới khi nó trở thành sự thật. Không phải chúng ta không có khả năng mà là vì chúng ta đã để ước mơ ngủ quên quá lâu trong hiện thực cuộc sống đến mức nó bị chôi vùi… Rồi khi cảm thấy hoang mang vô định về mục tiêu cuộc đời, người ta than thở về “chênh vênh tuổi 20, tuổi 30,…” nhưng thực tế tuổi nào mà chẳng chênh vênh. Thậm chí cảm giác chông chênh ấy còn đến theo từng chu kỳ và lặp lại như một vòng tròn luẩn quẩn mà chúng ta không còn cách nào khác ngoài cầu xin phép mầu từ một đấng vĩ đại.
Nhưng cậu biết không? Trước khi chờ đợi phép mầu từ các đấng vĩ đại linh nghiệm, bản thân cậu cũng đã có thể tạo nên phép mầu cho chính mình khi tự nuôi dưỡng ước mơ. Bởi một khi đã thấy được đích đến thì dù cho bị cả thế giới chống lại, cậu vẫn có thể can đảm mà thách thức: “Try me!”
Nếu mình có được cơ hội trò chuyện cùng cậu qua những trang sách này thì hãy tin rằng vũ trụ không mang mình đến để giúp cậu tìm kiếm hay hoàn thiện ước mơ, vì bản thân cậu thừa sức làm được điều đó. Mình được gửi đến là để cùng cậu đánh thức giấc mơ đang ngủ quên của cậu, một lần nữa.
