Name:
Ở Đây Có Một Con Én - Tặng Kèm Bút Chì
Price:
69.300 đ
Sale amount:
Đã bán 213
Product code:
9786043619898-qt
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Việt Nam 
description:
Ở Đây Có Một Con Én
Én là một nhân vật hư cấu có thật xuất hiện trên Facebook từ cuối năm 2018 và để lại tiếng vang lớn nếu hét trong hang động. Thuở ban đầu Én chỉ là những tranh truyện vừa xấu vừa vô nghĩa được vài người like, đến bây giờ Én vẫn xấu và vô nghĩa nhưng được nhiều like hơn. “Ở đây có một con Én” - cuốn sách đầu tiên đánh dấu chặng đường 6 năm làm trò hề trên mạng xã hội, là tập hợp những mẩu chuyện chứa đựng nhiều thông điệp tích cực về cuộc sống khi soi bằng kính lúp.
Dẫu vậy, Én mong góp phần giúp bạn giải đáp thắc mắc cuộc sống bình thường sẽ ra sao khi chúng ta suy nghĩ khác thường và phi logic. Khá là hỗn loạn đấy, cơ mà vui! Vui thì nên mua!
Giới thiệu tác giả:
Lại nói về tác giả, à mà đã nói bao giờ đâu nhỉ tại cũng không có gì để nói. Tuấn Dũng sinh ra và lớn lên trong một gia đình có truyền thống tồn tại, nên anh đã tồn tại gần 30 năm mới quyết định tạo ra Én. Thành tích không có, câu chuyện thú vị cũng không, anh cứ trôi qua lờ lững trong những dòng giới thiệu này để rồi phai mờ như màn sương, như màn sương
