Name:
One-Punch Man - Tập 24 - Vật Tế
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 182
Product code:
8935244886269
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
One-Punch Man - Tập 24: Vật Tế Đội lính đánh thuê và 3 học trò của Võ Sĩ Hạt Nhân đụng độ quái nhân nước, kẻ không thể chém cũng không thể chết. Đội trưởng biệt đội lính đánh thuê đã dính đạn trong trận đánh đầy gian khổ này. Cùng lúc ấy, Saitama gặp chó khổng lồ Pochi, Tatsumaki thì đang cố diệt trừ Gyoro Gyoro, quân sư của Hiệp hội Quái Nhân. Một trận đối đầu bằng siêu năng lực đã nổ ra dữ dội hơn bao giờ hết!!
