Name:
Rồng Không Trung - Tập 8 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 223
Product code:
8935352609859
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Không Trung - Tập 8
Để được thưởng thức món thịt rồng tuyệt phẩm “Lẩu rồng tái Thiên Sơn” cũng như giành được món lợi nhuận “hơn 10 lần giá thị trường”, tàu săn rồng “Quin Zaza” quyết định đi sâu vào thung lũng ma quỷ Thiên Sơn Mê Lộ đầy nguy hiểm để tìm kiếm con rồng truyền thuyết!
Tuy nhiên, nhằm mục đích khai thác tuyến đường thương mại trên không, thuyền trưởng Kurga cùng tàu diệt rồng “Plana Grava” đã nhận yêu cầu và cũng đang tìm hạ con rồng ấy! Mika muốn săn, còn Kurga muốn xử! Hai người với hai niềm tin khác biệt chạm trán nhau trong quá trình săn đuổi rồng! Tàu săn rồng VS. Tàu diệt rồng, liệu ai mới là người hạ được con rồng đây!?
