Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 9 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 294
Product code:
8935352618660
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 9
Vốn là thám tử cấp 3 tiếng tăm lẫy lừng giờ đây đã phải học lại tiểu học thế này… Ayumi bị mất tích trong khi cả lũ đang chơi trốn tìm! Sau đó tưởng rằng mình sẽ được nghỉ ngơi thảnh thơi ở suối nước nóng, ai ngờ tôi lại phải đối mặt với một vụ án mạng! Cho tôi tĩnh dưỡng chút đi, tôi vẫn chỉ là một thằng nhóc tiểu học thôi mà!!
