Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 3 - Khích Lệ Bản Thân
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
8935244840490
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Tanjiro và Nezuko phải đối đầu với 2 con quỷ sử dụng quả cầu vải và mũi tên. Chúng là thuộc cấp của Kibutsuji. Với sự giúp đỡ của Tamayo và Yushiro, Tanjiro đã chiến đấu lại với những con quỷ mang tên Thập Nhị Quỷ Nguyệt!! Sau khi giành chiến thắng, liệu cậu có lần ra được tung tích của Kibutsuji!?
“Xin chào, tôi là Gotouge đây. Sau khi gây rắc rối tới nhiều người và nhận được biết bao lời cổ vũ, cuối cùng tập 3 cũng đã lên kệ!! Cảm ơn mọi người! Tôi cũng rất bất ngờ đó! Lúc đầu tôi đã nghĩ là chắc hỏng rồi, không được đâu. Nhưng sau khi tự thưởng cho bản thân yếu đuối một quả chuối thật ngon, tôi đã phấn chấn lên rất nhiều và tự nhủ phải cố gắng hơn nữa!” (Koyoharu Gotouge)
