Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 11 - Hỗn Chiến
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 224
Product code:
8935244844139
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 11: Hỗn Chiến
Trận chiến với anh em quỷ Thượng huyền lục - Gyutaro và Daki - đã đến hồi cực kì gay cấn. Âm trụ và nhóm Tanjiro cùng phối hợp tấn công, nhưng Uzui, Inosuke và Zenitsu đã bị lưỡi liềm tàn độc của quỷ hạ gục. Giờ chỉ còn lại Tanjiro, liệu cậu có thể đánh bại 2 con quỷ hay không!?
KOYOHARU GOTOUGE
“Cảm ơn mọi người đã rộng vòng tay với chú cá sấu tầm thường này! Lòng cảm kích của tôi đối với những vị độc giả đã dành thời gian đọc tác phẩm cũng giống như tấm lòng đối với đồng đội cùng nhau chiến đấu trên chiến trường!! Tôi vô cùng biết ơn và cảm động suýt khóc đó. Trong lúc tôi đang loay hoay muốn trốn chạy thì vẫn có người đọc truyện, tôi không hề đơn độc! Mỗi khi nghĩ như vậy tôi lại có động lực để tiếp tục cố gắng. Mong sẽ càng ngày càng nhiều bạn thêm yêu thích tác phẩm của tôi!!”
