Name:
Tiếng Anh 3 I-Learn Smart Start - Notebook (Vở Tập Viết)
Price:
38.000 đ
Sale amount:
Đã bán 251
Product code:
9786043372601
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Anh Tiếng Anh Thiếu Nhi 
description:
Tiếng Anh 3 I-Learn Smart Start - Notebook (Vở Tập Viết)
I-Learn Smart Start là bộ giáo trình tiếng Anh gồm 5 cấp độ dành cho học sinh Tiểu học tại Việt Nam. Giáo trình được nghiên cứu và biên soạn bởi đội ngũ các tác giả quốc tế kết hợp với đội ngũ giảng viên của Trường Đại học Sư phạm TP. Hồ Chí Minh, các chuyên gia Việt Nam và đặc biệt là sự tham gia của hơn 300 giáo viên hiện đang giảng dạy phần mềm i-Learn Smart Start. Với hơn 70 năm kinh nghiệm giảng dạy tại Việt Nam và khu vực châu Á cùng với năng lực xuất bản cũng như khả năng hiểu rõ môi trường dạy và học tiếng Anh tại Việt Nam, i-Learn Smart Start là sự phối hợp giữa xu hướng giảng dạy tiếng Anh quốc tế với nhu cầu thực tế của lớp học tại Việt Nam.
