Name:
Trong Phòng Chờ Với Bác Sĩ Wynn - Tập 2
Price:
111.750 đ
Sale amount:
Đã bán 167
Product code:
9786043925050
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Trong Phòng Chờ Với Bác Sĩ Wynn - Tập 2
Thực hư về "thuốc bổ não"
Nước tiểu màu gì là tốt?
Kem retinol?
Tôi có nên uống thuốc bổ?
Cùng nhiều chủ đề sức khỏe khác mà quý vị độc giả đang quan tâm.
Sau khi quyển sách "Trong phòng chờ với Bác sĩ Wynn" tập 1 được đón nhận, Bác sĩ Wynn tiếp tục cho ra mắt "Trong phòng chờ với Bác sĩ Wynn" tập 2 với nhiều bài viết bổ sung về kiến thức y học thường thức, giúp quý vị độc giả có thêm kiến thức để bảo vệ sức khỏe của bản thân và gia đình. Với sức khỏe, đừng nghe tin đồn, hãy nghe bác sĩ và kiến thức y khoa.
MỤC LỤC:
PHẦN 1: SỨC KHỎE - DINH DƯỠNG - LÀM ĐẸP
SỨC KHỎE - DINH DƯỠNG
1. Chăm sóc vết thương: không dùng oxy già (Hydrogen Peroxide) 2. Những chiếc máy (có thể cứu mạng) nên có ở nhà 3. Nước tiểu màu gì là tốt 4. Siêu âm trong chẩn đoán y khoa và chữa bệnh khớp 5. Thải độc bằng cà phê: nguy hiểm và không có bằng chứng khoa học 6. Thuốc bổ não 7. Thuốc bổ thận 8. Tiểu đêm và tiểu nhiều lần 9. Tôi có cần uống thực phẩm chức năng 10. Vitamin A (Retinol, axit retinoic) 11. Vitamin E. 12. Mười loại thuốc nên có sẵn trong nhà 13. Cách đọc kết quả xét nghiệm máu
LÀM ĐẸP
1. Ăn gì bổ da 2. Cách chữa sẹo (thẹo) 3. Kéo dài lông mi 4. Làm sao để triệt lông vĩnh viễn 5. Retinol: loại kem mỗi người đều nên có
PHẦN 2: KIẾN THỨC VỀ CÁC LOẠI BỆNH
1. Bạch biến (Vitiligo) 2. Bão cytokine và bradykinin 3. Bệnh cường giáp (Hyperthyroidism) 4. Bệnh suy giáp (Hypothyroidism) 5. Bệnh thiếu máu (Anemia) 6. Bệnh tự miễn 7. Chóng mặt 8. Đau chân 9. Đau khớp háng 10. Đau lưng, thoát vị đĩa đệm và gai cột sống 11. Đau vai 12. Gan nhiễm mỡ 13. Giời leo (Shingles) 14. Bệnh hen suyễn (Asthma) 15. Hở van tim 16. Hội chứng tiền mãn kinh 17. Lạnh tay, chân 18. Bệnh lupus ban đỏ (Systemic lupus erythematorus) 19. Mụn cóc 20. Mụn mọc ngược (Inversa acne - Hidradenitis suppurativa) 21. Ngón tay bị kẹt (ngón tay cò súng) - trigger finger 22. Phì đại tiền liệt tuyến 23. Bệnh sưng phù chân 24. Tụt huyết áp: Chỉ số quan trọng không nên xem thường 25. Ung thư có những dấu hiệu nào? 26. Vẹo cột sống (Scoliosis) 27. Viêm gan C (Hepatitis C) 28. Viêm gan siêu vi B (HBV) - Kẻ giết người thầm lặng 29. Bệnh viêm loét bao tử do H. Pylori 30. Viêm thấp khớp (RA) có thể chữa dứt hẳn?
