Name:
Túi Mù Ngẫu Nhiên - DH-08 (Mẫu Sản Phẩm Bên Trong Là Ngẫu Nhiên)
Price:
2.550 đ
Sale amount:
Đã bán 363
Product code:
3900000268110
Category:
Đồ Chơi Mô Hình Các Loại Mô Hình Khác 
description:
Túi Mù Ngẫu Nhiên - DH-08 (Mẫu Sản Phẩm Bên Trong Là Ngẫu Nhiên)
- Túi charm mang đến sự bất ngờ, thích thú khi mở ra, khiến các bé thích mê.
- Thiết kế độc đáo, chi tiết cao, sáng tạo và tăng sự tò mò khi mở túi sưu tầm. Với rất nhiều mẫu đồ ăn và mẫu các con vật khác nhau, thỏa sức sưu tầm. Túi có thiết kế như 1 túi kẹo, bên trong là 1 mô hình ngẫu nhiên.
- Trang trí bàn học, bàn làm việc, decor chụp ảnh...
- Dùng làm phần thưởng cho các học sinh, trẻ em.
Trang trí mô hình thu nhỏ, nhà búp bê, trang trí tiệc, trang trí sự kiện, trang trí bánh kem, đồ chơi trẻ em, trang trí slime, charm slime, trang trí ốp lưng điện thoại, trang trí kẹp tóc, phụ kiện chụp ảnh, phụ kiện - vật liệu handmade, trang trí vườn tí hon, tiểu cảnh, bonsai, terrarium, trang trí nhà cửa, văn phòng...
