Name:
Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 2
Price:
40.500 đ
Sale amount:
Đã bán 250
Product code:
8935352620731
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 2
Tuyển tập thứ hai những trận đấu nổi bật với các cú ném ma thuật và đòn đánh “sát thủ”!
Nối tiếp tiếng vang của tuyển tập thứ nhất, tuyển tập thứ hai tiếp tục điểm lại các trận đấu nổi bật xoay quanh vô số kĩ thuật “sát thủ” do tác giả tự tay chọn lọc! Ngoài ra còn bao gồm 2 truyện ngắn “Doragolf”! Đây sẽ là tuyển tập mà cả các Fan của Doraemon Bóng chày lẫn Fan của chú mèo ú Doraemon rất mong chờ!
