Name:
Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 1
Price:
40.500 đ
Sale amount:
Đã bán 258
Product code:
8935352620724
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Tuyển Tập Doraemon Bóng Chày - Truyền Kì Về Bóng Chày Siêu Cấp - Tập 1
Series manga bóng chày huyền thoại đã quay trở lại!
Có cú ném ma thuật! Có đòn đánh “sát thủ”! Cả bảo bối cũng có nữa!
Series bóng chày huyền thoại từng làm mưa làm gió đã quay lại với tuyển tập những trận đấu nổi bật do chính tác giả chọn lọc!
Tuyển tập này còn bao gồm ngoại truyện “Doraemon Bóng chày – Thi đấu chuyên nghiệp” và “Jaians VS Edogawa Doras”!
