Name:
Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Elon Musk
Price:
51.000 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8935352605554
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Elon Musk
Thời niên thiếu, Elon Musk từng đọc sách 10 tiếng mỗi ngày và tự đặt câu hỏi rằng đâu là vấn đề quan trọng nhất đối với loài người.
“SpaceX” thành công trong việc tái sử dụng tên lửa.
“Tesla Motors” phân phối ô tô điện khắp thế giới.
“Solar City” cung cấp năng lượng sạch, bảo vệ môi trường Trái Đất.
Đó là những thành tựu đạt được nhưng Elon Musk vẫn chưa dừng lại mà sẽ tiếp tục dấn thân vào thử thách vì tương lai của nhân loại.
Một kĩ sư thiên tài đã biến điều không tưởng thành hiện thực! Liệu ước mơ đưa con người lên Sao Hoả của ông sẽ trở thành hiện thực?
---
"Who? - Chuyện kể về danh nhân thế giới" là bộ truyện thú vị kể về cuộc đời của các danh nhân nổi tiếng nhất thế giới, từ thời niên thiếu cho đến khi họ đạt được những thành công rực rỡ trong sự nghiệp.
Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
Bộ tranh truyện WHO? Chuyện kể về danh nhân thế giới - người bạn thân thiết của thiếu nhi.
