Name:
Who? Chuyện Kể Về Danh Nhân Thế Giới - Leonardo Da Vinci (Tái Bản 2020)
Price:
46.750 đ
Sale amount:
Đã bán 166
Product code:
8935244841602
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Leonardo da Vinci, thiên tài toàn năng, một trong những đại diện xuất sắc nhất của nghệ thuật và khoa học thời Phục Hưng. Không chỉ là tác giả của những tuyệt phẩm được ngợi ca là nổi tiếng nhất mọi thời đại như “Mona Lisa”, “Bữa ăn tối cuối cùng”…, Leonardo còn xuất sắc ở nhiều lĩnh vực khác như khoa học, triết học, sinh vật học, kiến trúc. Cho đến nay con người và tài năng xuất chúng của Leonardo vẫn là nguồn cảm hứng sáng tác, nghiên cứu của các nghệ sĩ. Nhà khoa học ở mọi lĩnh vực trên thế giới.
“Tôi muốn biết về mọi thứ trên thế gian này, và khi đã biết thêm một điều, tôi càng muốn biết thêm nhiều hơn nữa!”
Bộ tranh truyện WHO? người bạn thân thiết của thiếu nhi.
Những câu chuyện về cuộc đời và sự nghiệp vĩ đại của các danh nhân sẽ đem đến cho các em những ước mơ và hoài bão cao đẹp!
