Name:
100 Bí Ẩn Đáng Kinh Ngạc Về Cơ Thể Người (Usborne - 100 Things To Know About The Human Body)
Price:
75.000 đ
Sale amount:
Đã bán 173
Product code:
8935212332866
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Kiến Thức Khoa Học - Tự Nhiên 
description:
Gồm 4 chủ đề: Cơ thể, Khoa học, Vũ trụ và Thức ăn, bộ sách "100 bí ẩn đáng kinh ngạc" là bộ sách khoa học điển hình với những kiến thức chính xác và cô đọng dành cho trẻ.
Cùng với những hình minh họa trong sách hài hước và dễ thương, cách trình bày không khô khan nhàm chán mà rất thú vị, bộ sách sẽ dễ dàng khơi gợi cho trẻ niềm yêu thích và hứng thú đối với các môn khoa học.
Mỗi cuốn sách là tập trung vào duy nhất một chủ đề với 100 điều thú vị riêng có của chính chủ đề ấy, ví dụ như:
Để trở thành một phi hành gia bạn phải biết đọc và nói tiếng Nga.
Mỗi ngày có tới 15 cảnh hoàng hôn trên Trạm Vũ trụ Quốc tế.
Người Maya nhìn Sao Kim để lên kế hoạch chiến tranh cho mình.
Một người đã đếm số sao và tìm ra rằng có 9.096 ngôi sao có thể nhìn thấy được trên bầu trời đêm.
Năm ánh sáng đo khoảng cách chứ không đo thời gian.
Tất cả sự sống trên Trái Đất có cùng một xuất phát điểm.
Cơ thể người có 65% là oxy.
Nhà chọc trời được thiết kế để lắc lư trong gió.
Bạn sẽ dành tới 23 năm trong cuộc đời chỉ để ngủ.
Con người có thể nín thở lâu đến 20 phút.
Các mạch máu của bạn trải dài hơn 100.000 km.
Đôi tai dài ra ngay cả khi chúng ta đã ngừng lớn.
