Name:
24 Bài Học Thần Kì Nhất Thế Giới (Tái Bản 2023)
Price:
131.600 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8935246942253
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
24 Bài Học Thần Kì Nhất Thế Giới
Tiếng vang của thành công, quyền lực, giàu có và thành tựu là nhờ sự kiên nhẫn, nỗ lực và sự cống hiến không ngừng.
Tuy nhiên có những người thành công với rất ít sự nỗ lực; số khác lại chinh phục hết sức khó khăn; nhưng vẫn có người hoàn toàn thất bại trong việc đạt được tham vọng, mong muốn và lý tưởng của mình.
Nguyên nhân không nằm ở thể chất, nếu không những người có thể lực hoàn hảo lại thành công nhất, do đó tâm trí là lực lượng sáng tạo tạo nên sự khác biệt giữa con người với con người.
Chìa khóa vạn năng 24 bài học thần kì nhất thế giới sẽ bạn biết nguyên nhân thành đạt của những ai biết kiểm soát thế giới tinh thần của mình. Họ chỉ là số ít đã thực hiện được hoài bão để trở thành nhà văn, người theo đuổi nghệ thuật, quan chức cấp, doanh nhân tầm cỡ,...
Cuốn sách sẽ trang bị cho bạn một sức mạnh mới để đạt được bất kỳ mục đích cá nhân xứng đáng nào và tận hưởng điều kỳ diệu trong cuộc sống.
Nội dung cuốn sách Chìa khóa vạn năng 24 bài học thần kì nhất thế giới
Không phải bỗng nhiên thành công lại dễ dàng đến với chúng ta như vậy. Mỗi con người chúng ta chỉ là hạt cát bé nhỏ trong thế giới bao la rộng lớn nhưng lại có sức mạnh làm chủ thế giới. Mọi sự vật mà chúng ta đang nhìn thấy hay tương lai đều do con người chủ động tạo ra.
Trong cuộc sống người thất bại luôn miệng than phiền, số phận hẩm hiu thiếu may mắn không giống những nhà triệu phú cho đó là số giàu có. Thực tế, sự khác biệt giữa người bình thường và người thành đạt chính là do tư tưởng và tinh thần quyết định tức là tâm trí quyết định.
Nếu tâm trí suy nghĩ tiêu cực sẽ luôn bị ảnh hưởng tới công việc tới sức khỏe, biết cân bằng cuộc sống sẽ tạo ra nhiều điều thuận lợi. Nếu bạn hay bị rối loạn trong suy nghĩ điều cần làm là tìm ra quy luật nội tại của sự rối loạn đó và điều chỉnh bản thân để thích ứng với những quy luật tự nhiên vì vậy hãy rèn luyện cho mình những suy nghĩ sáng suốt óc quan sát và nhạy bén.
Một số bài học nhận được từ cuốn sách
- Mở khoá những tiềm năng đang ẩn giấu bên trong bạn. Hiểu về các quy luật cuộc sống sẽ có nhiều thay đổi, cả về vật chất và tinh thần: giàu sang sẽ thay thế nghèo hèn, trí tuệ thay thế ngu muội, tự do thay thế bạo ngược, hài hòa thay thế rối loạn, ánh sáng thay thế bóng tối
- Học được các bí quyết giúp bạn có thể nhổ tận gốc những suy nghĩ tiêu cực và lo lắng đang quấy rầy cuộc sống của bạn
- Đồng tiền quý giá nhưng không phải là vạn năng, trên đời này còn có những thứ quý giá hơn đó là tư tưởng
- Bệnh tật, đau khổ hay thành công đều xuất phát từ trạng thái tinh thần của bạn. Khắc phục được thái độ sai lầm trong bộ óc bạn sẽ thay đổi được cảnh ngộ kém may mắn của bản thân
- Người nào có ý chí kiên cường, năng lực quyết đoán cao và tầm hiểu biết sâu rộng có thể dùng chìa khóa đó để mở cửa đến thành công
Cuốn sách này mở ra một trải nghiệm hoàn toàn mới một ngôi nhà kho báu tự nhiên mời bạn bước vào tham gia. Cuốn sách giống như một thanh kiếm sắc giúp bạn chặt đứt mọi tư tưởng bi quan, tiêu cực, biến động đầy khó khăn thành một bức tranh tuyệt đẹp, nhiều ý nghĩa. Bizbooks thân mời bạn đọc để khám phá ra nhiều điều kỳ diệu.
