Name:
Bìa Nút Trong A4 Plus (0.15mm) 89-V251 - Màu Hồng
Price:
5.100 đ
Sale amount:
Đã bán 164
Product code:
8936007457665
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ văn phòng Bìa - File Hồ Sơ Bìa Nút 
description:
Bìa Nút Trong A4 Plus 0.15mm 89-V251 - Màu Hồng
Sản phẩm được thiết kế như một bao thư cỡ lớn, có nắp kín và nút bấm chắc chắn giúp giữ cho tài liệu luôn nằm gọn bên trong, tránh thất lạc.
Bìa được làm từ nhựa cao cấp, chống thấm nước, chống bám bụi, bảo quản an toàn cho giấy tờ của bạn.
Sản phẩm có thể lưu trữ được các hồ sơ, giấy tờ ở kích cỡ A4.
Bìa có màu sắc trong suốt giúp bạn dễ quan sát giấy tờ bên trong, tiện lợi khi tìm kiếm.
Là sản phẩm không thể thiếu của giới học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng.
