Name:
Bộ Gôm Vỉ E09
Price:
8.925 đ
Sale amount:
Đã bán 225
Product code:
8935001847137
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Gôm - tẩy 
description:
Bộ Gôm Vỉ E09
Bộ Gôm Vỉ E09 có thiết kế dễ thương, đẹp mắt; là sản phẩm cao cấp của nhãn hàng Thiên Long danh tiếng. Chất liệu cao su chất lượng, mềm mại, không tạo bọt bẩn hay làm rách giấy khi tẩy xoá. Sản phẩm phù hợp cho mọi đối tượng sử dụng như học sinh, sinh viên, nhân viên văn phòng...
Thông tin sản phẩm
Chất liệu cao cấp
Gôm được làm từ chất liệu cao cấp, thân thiện với người dùng. Gôm có kết cấu rất mềm và dẻo dai, ít tạo bọt trong quá trình bôi xóa, không có tính bào mòn cao, không làm rách giấy.
Thiết kế đẹp mắt
Bộ Gôm Vỉ E09 có thiết kế dễ thương, đẹp mắt. Màng bọc bên ngoài vừa giúp bảo vệ gôm không bị dơ vừa tăng thêm tính thẩm mĩ cho sản phẩm.
Phù hợp cho mọi đối tượng sử dụng
Gôm có độ bền cao, giữ nguyên chất lượng theo thời gian. Sản phẩm phù hợp cho mọi đối tượng sử dụng như học sinh, sinh viên, nhân viên văn phòng...
