Name:
Cái Áo Duyên
Price:
119.250 đ
Sale amount:
Đã bán 262
Product code:
9786044047416
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Cái Áo Duyên
GIỚI THIỆU TÁC GIẢ
Vân Võ
Thường được biết đến với cái tên VanVo55, Vân Võ là một tác giả thuộc thế hệ 8X sở hữu niềm đam mê mãnh liệt với những câu chuyện lãng mạn. Ngòi bút của cô thường hướng đến những chủ đề, những câu chuyện sau lũy tre làng, từ đó viết nên áng văn ngọt ngào nhưng cũng không kém phần hóm hỉnh, vui tươi.
__________
GIỚI THIỆU TÁC PHẨM
CÁI ÁO DUYÊN
Từ nhỏ cô Tư bị thầy bói phán có số khắc phu, thành ra đến tuổi cập kê chẳng có nổi một mối nhân duyên, từ đó trở thành Gái Ế trong làng.
Một hôm nọ, Gái Ế nhặt được cái áo rách bên bờ sông rồi đem lòng tương tư với chủ nhân cái áo, mà cô cứ tưởng là Anh Câm. Đôi bên tưởng chừng bén duyên nhưng Gái Ế phải về làm vợ lẽ cho cậu Cả Phù nhà Đồ Cừ để hóa giải tai kiếp cho cậu, vậy là Gái Ế thoát “ế”.
Dâu hào môn khó làm, lẽ hào môn càng khó đảm đương, cô Tư chỉ biết khúm núm sống sao cho tròn phận lẽ mọn. Mà lạ cái cậu Cả Phù cứ nhìn cô Tư nở nụ cười “lẳng lơ” một cách kín đáo, đêm đêm lại cùng cô “giải tai giải ách”. Thế rồi bỗng một ngày cô Tư thoát kiếp lẽ mọn dâu thừa trở thành vợ cả “mợ Phù”, và cũng tìm được chủ nhân chiếc áo mà cô thầm thương trộm nhớ năm xưa.
“Mỗi lần nhớ đến ánh mắt chuyên chú của em khi khâu áo cho mình, tôi bất chấp.
Giang sơn của quân vương là ở trên lưng ngựa.
Thế giới của con hát là bên dưới tiếng đàn.
Còn thiên hạ của tôi, là ở trong đôi mắt đó.”
