Name:
Chú Thuật Hồi Chiến - Tập 1
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 317
Product code:
8935244867909
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Itadori Yuji là một học sinh cấp Ba sở hữu năng lực thể chất phi thường. Hằng ngày cậu thường tới bệnh viện chăm người ông đang ốm liệt giường. Nhưng một ngày nọ, phong ấn của “chú vật” vốn ngủ yên trong trường bị phá giải, quái vật xuất hiện. Để cứu hai anh chị khóa trên đang gặp nguy hiểm, Itadori đã xông vào trường và...
Phần chính truyện của CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - Series bom tấn đã bán ra hơn 30 triệu bản tại Nhật năm 2021, bắt đầu…!!
Tháng 3 này, JUJUTSU KAISEN - Tác phẩm Bom tấn hứa hẹn công phá nhiều bảng xếp hạng sách ở tất cả các quốc gia chính thức phát hành tại Việt Nam, với tập 1!
Đặc biệt hơn, bộ truyện đã được NXB Kim Đồng công bố phát hành 2 ấn bản cùng ra song song cho tới khi kết thúc - Một điều chưa từng có trong tiền lệ. Sách cũng có một bước khởi đầu thành công với hàng vạn bản in được xuất bản để phục vụ bạn đọc! Chắc chắn trong tương lai, CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN sẽ còn đạt nhiều thành tích cao hơn nữa!!
100% ấn bản thường của Vol.1 sẽ được tặng kèm 01 Thẻ nhựa bo góc nhân vật, với minh họa màu độc quyền từ tạp chí Shonen Jump!! Bạn hãy nhanh tay sưu tập vì chỉ có bản in đầu mới được tặng kèm món quà này, cùng một chiếc Obi (Đai sách) với thông tin quảng bá cực kì bắt mắt nhé!!
