Name:
Có Hai Con Mèo Ngồi Bên Cửa Sổ (Tái Bản 2023)
Price:
85.000 đ
Sale amount:
Đã bán 307
Product code:
8934974185178
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Có Hai Con Mèo Ngồi Bên Cửa Sổ
Ó HAI CON MÈO NGỒI BÊN CỬA SỔ là tác phẩm đầu tiên của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh viết theo thể loại đồng thoại. Đặc biệt hơn nữa là viết về tình bạn của hai loài vốn là thù địch của nhau mèo và chuột. Đó là tình bạn giữa mèo Gấu và chuột Tí Hon.
Để biết tại sao mèo Gấu lại chơi thân với chuột Tí Hon, thì mời bạn hãy mở sách ra.
Cuốn truyện mỏng mảnh vừa phải, hình vẽ của họa sĩ Hoàng Tường sinh động đến từng nét nũng nịu hay kiêu căng của nàng mèo người yêu mèo Gấu, câu chuyện thì hấp dẫn duyên dáng điểm những bài thơ tình lãng mạn nao lòng song đọc to lên thì khiến cười hinh hích…
Bạn hãy đọc nhé, để thấy, Nguyễn Nhật Ánh đã viết truyện đồng thoại theo cái cách của riêng mình độc đáo như thế nào.
