Name:
Cô Nàng Shimotsuki Trót Phải Lòng Nhân Vật Nền - Tập 4 - Bản Giới Hạn - Tặng Kèm Bookmark + Khung Ảnh + Bìa Áo Limited
Price:
92.000 đ
Sale amount:
Đã bán 205
Product code:
8935352612958
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Cô Nàng Shimotsuki Trót Phải Lòng Nhân Vật Nền - Tập 4
Xin hãy hẹn hò với tớ!
Vào học kì 3, có một học sinh chuyển trường mới xuất hiện. Cô gái với mái tóc hồng và vẻ mặt khó chịu ấy tên là Kurumizawa Kururi. Hóa ra cô chính là “người bạn từng thân thiết thuở nhỏ của Koutarou mà cậu cứ nghĩ là con trai”! Nghi ngờ về “mối quan hệ mập mờ” của Koutarou và Shiho, Kururi đã tỏ thái độ gay gắt, nhưng không hiểu sao bản tính nhút nhát của Shiho lại không bộc lộ vào lúc này...?!
