Name:
Combo Sách Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen + Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn (Bộ 2 Cuốn)
Price:
176.694 đ
Sale amount:
Đã bán 162
Product code:
combo-8935325011559-8935325011818
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
Combo Sách Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen + Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn (Bộ 2 Cuốn)
1. Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen
“nỗi buồn không rõ hình thù
ta cho nó dáng, ta thu vào lòng
ta ôm mà chẳng đề phòng
một ngày nó lớn chất chồng tâm can”
“kẻ sống muốn đời cạn
người chết muốn hồi sinh
trần gian bi hài nhỉ?
ta còn muốn bỏ mình?”
Đám trẻ ở đại dương đen là lời độc thoại và đối thoại của những đứa trẻ ở đại dương đen, nơi từng lớp sóng của nỗi buồn và tuyệt vọng không ngừng cuộn trào, lúc âm ỉ, khi dữ dội. Những đứa trẻ ấy phải vật lộn trong những góc tối tâm lý, với sự u uất đè nén từ tổn thương khi không được sinh ra trong một gia đình toàn vẹn, ấm êm, khi phải mang trên đôi vai non dại những gánh nặng không tưởng.
Song song đó cũng là quá trình tự chữa lành vô cùng khó khăn của đám trẻ, cố gắng vươn mình ra khỏi đại dương đen, tìm cho mình một ánh sáng. Và chính những sự nỗ lực xoa dịu chính mình đó đã hóa thành những câu từ trong cuốn sách này, bất kể đau đớn thế nào.
Cuốn sách được viết bởi Châu Sa Đáy Mắt, một tác giả GenZ mong muốn cùng các bạn trẻ bộc bạch và vỗ về những xúc cảm chân thật về gia đình, xã hội và chính bản thân.
Sách được phát hành bởi Wavebooks - thương hiệu sách dành cho người Việt trẻ.
2. Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn
“Đứa trẻ hiểu chuyện thường không có kẹo ăn” – Cuốn sách dành cho những thời thơ ấu đầy vết thương.
Trên đời này có một điều rất kỳ diệu, đó là bậc phụ huynh nào cũng mong muốn con mình trở nên hoàn hảo theo một hình mẫu giống hệt nhau.
Lanh lẹ, khôn khéo, dễ thương, luôn nhìn cha mẹ với gương mặt tươi cười trong sáng.
Khi người lớn yêu cầu chúng làm gì đó, chúng sẽ vui vẻ làm theo. Không phàn nàn, không oán trách, không cáu gắt, lại càng không phản kháng cãi cự.
Những khi cha mẹ mệt mỏi hay chán chường, chúng sẽ rúc vào lòng cha mẹ như một chú chim nhỏ, giúp họ giải tỏa ưu tư phiền muộn.
Thậm chí ngay cả khi cha mẹ cáu giận, đối xử bất công với chúng, chúng cũng phải nhanh chóng tha thứ, dịu dàng an ủi ngược lại cha mẹ.
Chúng chẳng khác nào một con búp bê phó mặc hoàn toàn cho người khác sắp xếp. Thà bản thân chịu thiệt cũng không để cha mẹ buồn lòng.
Nhưng bạn biết không, đằng sau những đứa trẻ hiểu chuyện ngoan ngoãn trong mơ ấy, hóa ra lại toàn là sự tổn thương. Chúng không muốn tổn thương người khác, vì vậy chúng lựa chọn tổn thương chính mình.
Mà chúng làm tất cả những điều đó chỉ đơn giản là vì yêu thương cha mẹ mình mà thôi.
Nếu bạn cũng từng là một đứa trẻ như thế, từng phải hạ thấp bản thân, từng buộc phải nhường nhịn người khác, từng phải học cách nhận biết sắc mặt từ khi còn quá nhỏ… thì nhất định đừng bỏ qua cuốn sách “Đứa trẻ hiểu chuyện thường không có kẹo ăn” của tác giả Nguyên Anh.
Với tư cách cố vấn cấp hai quốc gia, Nguyên Anh đã từng là người tìm cách chữa lành vết thương cho hàng nghìn tâm hồn mang theo tổn thương thời thơ ấu. Từng câu, từng chữ bà viết nên đều xuất phát từ những câu chuyện hoàn toàn có thật.
Có thể sau khi đọc xong, những vết thương của bạn vẫn sẽ chẳng thể lành lại vĩnh viễn, nhưng chỉ cần bạn cảm thấy ổn hơn một chút, như vậy là đủ rồi.
1. Đám Trẻ Ở Đại Dương Đen
2. Đứa Trẻ Hiểu Chuyện Thường Không Có Kẹo Ăn
