Name:
Đắc Nhân Tâm
Price:
64.500 đ
Sale amount:
Đã bán 291
Product code:
9786043949247
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Rèn luyện nhân cách 
description:
Đắc Nhân Tâm
Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách của mọi thời đại và một hiện tượng đáng kinh ngạc trong ngành xuất bản Hoa Kỳ. Trong suốt nhiều thập kỷ tiếp theo và cho đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn chiếm vị trí số một trong danh mục sách bán chạy nhất và trở thành một sự kiện có một không hai trong lịch sử ngành xuất bản thế giới và được đánh giá là một quyển sách có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại.
Đây là cuốn sách độc nhất về thể loại self-help sở hữu một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra cuốn sách có doanh số bán ra cao nhất được tờ báo The New York Times bình chọn trong nhiều năm. Cuốn sách này không còn là một tác phẩm về nghệ thuật đơn thuần nữa mà là một bước thay đổi lớn trong cuộc sống của mỗi người.
Nhờ có tầm hiểu biết rộng rãi và khả năng ‘ứng xử một cách nghệ thuật trong giao tiếp’ – Dale Carnegie đã viết ra một quyển sách với góc nhìn độc đáo và mới mẻ trong giao tiếp hàng ngày một cách vô cùng thú vị – Thông qua những mẫu truyện rời rạc nhưng lại đầy lý lẽ thuyết phục. Từ đó tìm ra những kinh nghiệm để đúc kết ra những nguyên tắc vô cùng ‘ngược ngạo’, nhưng cũng rất logic dưới cái nhìn vừa sâu sắc, vừa thực tế.
Một số nguyên tắc – Nghệ thuật ứng xử căn bản:
Nguyên tắc 1: Không chỉ trích, oán trách hay than phiền.
Nguyên tắc 2: Thành thật khen ngợi và biết ơn người khác.
6 cách tạo thiện cảm:
Nguyên tắc 4: Thật lòng quan tâm đến người khác.
Nguyên tắc 5: Hãy mỉm cười!
Nguyên tắc 6: Luôn nhớ rằng tên của người khác là một âm thâm êm đềm, thân thương và quan trọng nhất đối với họ.
Nguyên tắc 7: Biết lắng nghe và khuyến khích người khác nói về vấn đề của họ.
Nguyên tắc 9: Thật lòng làm cho người khác cảm thấy họ quan trọng.
