Name:
Giáo Trình Chuẩn HSK 6 - Sách Bài Tập - Tập 1 (Tái Bản 2023)
Price:
152.460 đ
Sale amount:
Đã bán 197
Product code:
9786043779042
Category:
Sách tiếng Việt Sách học ngoại ngữ Tiếng Hoa 
description:
Giáo Trình Chuẩn HSK 6 - Sách Bài Tập - Tập 1
Được chia thành 6 cấp độ với tổng cộng 18 cuốn, Giáo trình chuẩn HSK có những đặc điểm nổi bật sau:
Kết hợp thi cử và giảng dạy: Được biên soạn phù hợp với nội dung, hình thức cũng như các cấp độ của đề thi HSK thật, bộ sách này có thể được sử dụng đồng thời cho cả hai mục đích là giảng dạy tiếng Trung Quốc và luyện thi HSK.
Bố cục chặt chẽ và khoa học: Các điểm ngữ pháp được giải thích cặn kẽ, phần ngữ âm và chữ Hán được trình bày từ đơn giản đến phức tạp theo từng cấp độ. Đề tài quen thuộc, nhiều tình huống thực tế: Bài học được thiết kế không quá dài và đề cập đến nhiều tình huống (có đĩa MP3 kèm theo), giúp bạn rèn luyện các kỹ năng ngôn ngữ và tránh cảm giác căng thẳng trong lúc học.
Cách viết thú vị: Bằng cách viết sinh động kèm nhiều hình ảnh minh họa, tác giả bộ sách chỉ cho bạn thấy học tiếng Trung Quốc không hề khô khan, nhàm chán.
Với nhiều ưu điểm nổi bật như vừa nêu, Giáo trình chuẩn HSK không chỉ là tài liệu giảng dạy hữu ích ở các trung tâm dạy tiếng Trung Quốc mà còn rất thích hợp với những người muốn tự học ngôn ngữ này.
Vài nét về tác giả:
Khương Lệ Bình là giáo sư ở Đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh và cũng là người hướng dẫn cho các học viên cao học. Lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của bà là lý luận dạy học, phương pháp dạy học và tài liệu giảng dạy tiếng Trung Quốc. Nhiều sách chuyên ngành và tài liệu giảng dạy của bà đã được xuất bản. Bà cũng từng đến dạy học ở các quốc gia như Mỹ, Nhật Bản, Hongkong, Thái Lan.
