Name:
Giáo Dục Giới Tính Và Nhân Cách Dành Cho Bé Trai - Mọi Điều Bé Trai Cần Phải Biết - Tớ Dũng Cảm Nói Không Với Cái Xấu
Price:
26.250 đ
Sale amount:
Đã bán 308
Product code:
8935212360579
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kỹ Năng Sống Cho Trẻ 
description:
Giáo dục giới tính và nhân cách dành cho bé trai là bộ sách rất bổ ích, giúp các bé trai có hành vi, ngôn ngữ, cử chỉ đúng mực; biết đoàn kết, yêu thương, chia sẻ, sống có trách nhiệm với mọi người. Đặc biệt, thông qua bộ sách này, các bé trai còn học được cách sống tự lập, luôn tỏa sáng và tự tin vào bản thân; đồng thời cũng học được cách nhận biết, thấu hiểu và bảo vệ các bộ phận trên cơ thể mình.
Bộ sách là món quà nhỏ tuyệt vời mà các bố mẹ và thầy cô gửi tặng các con, giúp các con cư xử đúng mực, thông minh trong mọi tình huống, mọi hoàn cảnh.
