Name:
Hắc Quản Gia - Tập 28
Price:
46.400 đ
Sale amount:
Đã bán 233
Product code:
8935250712842
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Hắc Quản Gia - Tập 28
Chúng ta mắc bẫy rồi, cậu chủ.
Một bá tước khác biết rõ quá khứ của Phantomhive, đường đường chính chính xuất hiện trước mặt Ciel. Cậu buộc phải dấn thân vào trò chơi mà người kia đã khéo léo sắp đặt. Tội lỗi che giấu bấy lâu bị vạch trần, đánh mất tất cả, chú chim sơn ca màu nâu trầm vùng vẫy, vùng vẫy.
Trân trọng gửi tới bạn bộ truyện tranh về quản gia phạm pháp nhiều nhất thế gian…
