Name:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 4 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 224
Product code:
8935352616055
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Lời Hứa Lọ Lem - Tập 4
Hayame đã mất đi mái nhà lẫn cuộc sống nội trợ sau khi li hôn. Vào thời điểm đen tối nhất, cô đã gặp cậu nhóc cấp 3 giàu có Issei và được cho ở lại nhà cậu ta với điều kiện phải tham gia “trò chơi cuộc đời” do Issei đề ra. Dần dà, hai người đã thân thiết với nhau hơn, nhưng Hayame đã quyết định nửa năm sau sẽ rời khỏi nhà Issei, khiến Issei bắt đầu hốt hoảng vì thời gian ở chung của cả hai không còn nhiều. Mặt khác, anh trai của Issei kiêm phó giám đốc nhà trọ lại xuất hiện ở chỗ làm rồi bất ngờ mời Hayame đi dùng bữa tại một nhà hàng sang trọng!!?
