Name:
Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? (Tái Bản 2023)
Price:
49.640 đ
Sale amount:
Đã bán 299
Product code:
8935086857724
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào?
Trong cuộc sống, bất kỳ ai cũng phải đưa ra quyết định, dù nó nhỏ xíu hay nó to đùng, dù nó là chuyện cá nhân hay vấn đề của tập thể. Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? đưa ra những ví dụ cơ bản trong việc sử dụng phương pháp giải quyết vấn đề đầy hiệu quả và khoa học.
Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? sử dụng phương pháp sơ đồ để giúp bạn đọc xác định được quy trình xử lý vấn đề một các tốt nhất. Đó là Hiểu vấn đề --> Xác định nguyên nhân vấn đề --> Lập kế hoạch hành động tối ưu nhất --> Triển khai và điều chỉnh kế hoạch đến khi vấn đề được giải quyết.
Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? đề cao việc suy nghĩ và hành động hợp lý thay vì cứ ngồi suy nghĩ và thụ động. Tất nhiên, vấn đề được giải quyết theo hướng tốt hay xấu còn phụ thuộc rất nhiều vào việc bạn biết cách theo dõi và điều chỉnh kế hoạch.
Sẽ không có thành công nào ngay từ thử nghiệm đầu tiên, tuy nhiên, khi thực hành thường xuyên với Người Thông Minh Giải Quyết Vấn Đề Như Thế Nào? chắc hẳn bạn sẽ nhận được những kết quả khả quan trong việc xử lý những vấn đề quanh mình.
Bạn giỏi giải quyết vấn đề đến mức nào? Ban đầu, Người thông minh giải quyết vấn đề như thế nào? chỉ là quyển sách hướng dẫn đơn giản dành cho học sinh Nhật Bản về những kỹ năng tư duy cốt lõi. Nhưng chẳng bao lâu sau, nhờ sự hấp dẫn của những phương pháp hết sức độc đáo và cực kỳ hiệu quả mà Ken Watanabe đã viết, nó nhanh chóng trở thành một cuốn sách bán chạy nhất thế giới dành cho độc giả mọi lứa tuổi. Cuốn sách đã giúp hàng triệu người trên khắp thế giới tìm ra những giải pháp thành công, ngay cả đối với những vấn đề rắc rối nhất.
Trong cuốn Người thông minh giải quyết vấn đề như thế nào?, tác giả đã trình bày khá nhiều sơ đồ và hình minh họa bổ ích, đồng thời mang đến cho người đọc những công cụ thực tiễn và kỹ năng rèn luyện, giúp bộ não chúng ta tư duy được những cách giải quyết vấn đề nhanh chóng, chính xác hơn.
