Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 8
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 275
Product code:
8935325005695
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người bà tài giỏi vùng Saga 8 – Những con người nơi Saga cằn cỗi
Thời gian thấm thoắt thoi đưa, cậu nhóc Akihiro hay nhõng nhẽo, khóc nhè được gửi về sống với người bà “tài giỏi dữ thần” ở Saga nay đã lên lớp 4.
Dù rằng Akihiro đã quá quen thuộc với cuộc sống ở Saga nhưng cậu vẫn luôn nhớ mẹ khôn nguôi. Và rồi cuối cùng, cậu nhóc đã được gặp mẹ như mong ước nhưng cuộc gặp gỡ đó lại chỉ có đúng 12 phút thôi! Vậy Akihiro sẽ bên mẹ như thế nào trong những phút giây ngắn ngủi ấy đây?
Thấm nhuần sự nghèo khó truyền thống từ gia đình, Akihiro vẫn luôn nghĩ rằng nhà mình là khổ nhất cái mảnh đất này. Nhưng rồi một cơn bão lớn tràn qua, Akihiro mới biết được những người bạn “con nhà nông” xung quanh cũng có những nỗi lo lắng và khó khăn riêng. Qua cơn bão, cậu và người bạn thân Nanri của mình đều tìm được cho riêng bản thân những sứ mệnh vô cùng đặc biệt!
Ngoài ra, trong tập này, cậu nhóc luôn “đội sổ” như Akihiro lại được trổ tài làm “thầy” dạy Toán cho bạn cùng lớp. Học hành í ẹ là thế mà sao Akihiro lại giỏi Toán đến mức dạy được cho bạn học chứ? Cậu có bí quyết gì và sẽ làm thế nào để dạy cho người khác đây?
Cùng đón đọc tập 8 của Người bà tài giỏi vùng Saga để được giải đáp và tiếp tục theo dõi hành trình khôn lớn đầy cảm động nhưng không kém phần hài hước của Akihiro cùng người bà thương mến của mình nhé!
