Name:
Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 6: Mắc Kẹt (Tái Bản)
Price:
41.250 đ
Sale amount:
Đã bán 173
Product code:
8938537634158
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Greg Heffley vướng phải một rắc rối lớn. Tài sản của trường đã bị hủy hoại, và Greg là người bị nghi ngờ đầu tiên. Nhưng chuyện điên rồ là câu ta vô tội. Hoặc chí ít là phần nào đó.
Nhà chức trách đang áp sát, nhưng khi một trận bão tuyết bất ngờ ập đến, gia đình Heffley bị mắc kẹt trong nhà. Greg biết rằng khi tuyết tan cậu ta sẽ phải chịu trách nhiệm về những việc mình gây ra, nhưng có thể có bất cứ hình phạt nào tồi tệ hơn là bị mắc kẹt trong nhà với gia đình của bạn vào kỳ nghỉ lễ?
