Name:
Phong Thần Diễn Nghĩa - Tập 8 - Tặng Kèm Card PVC Bát Quái
Price:
63.000 đ
Sale amount:
Đã bán 237
Product code:
8935352615188
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Phong Thần Diễn Nghĩa - Tập 8
Một tác phẩm truyện tranh sáng tác vào năm 1996 của tác giả Ryu Fujisaki dựa trên bộ tiểu thuyết cực kì nổi tiếng của Trung Hoa: Phong Thần Diễn Nghĩa! Câu chuyện lấy bối cảnh triều đại nhà Ân 3000 năm trước, tiên nữ độc ác Đát Kỷ mê hoặc vua Trụ Vương, khiến nhà vua đam mê tửu sắc, bỏ mặc dân chúng đói khổ lầm than. Lúc bấy giờ, trên thiên giới, Nguyên Thủy thiên tôn cho gọi đại đệ tử Thái Công Vọng tới và giao cho anh ta nhiệm vụ phong ấn linh hồn của 365 tiên nhân làm lũng đoạn trần gian (trong đó có Đát Kỷ) lên Đài Phong Thần… Và thế là, cùng với linh thú Tứ Bất Tượng, Thái Công Vọng khăn gói lên đường…
