Name:
Slam Dunk - Deluxe Edition - Tập 13 - Tặng Kèm Bìa Áo Limited Ngẫu Nhiên
Price:
48.000 đ
Sale amount:
Đã bán 166
Product code:
8935244883480
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Trong vòng đấu giữa 4 đội mạnh nhất để tranh giành suất tham gia giải bóng rổ của các trường THPT toàn quốc, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn về trận đấu giữa Kainan và Ryonan, một trận đấu mà thực chất có thể xem như trận chung kết. Đối đầu cùng Maki của Kainan, Sendoh của Ryonan đã chiến đấu cực kì quả cảm, nhưng...!!
Bước sang năm thứ hai-mươi-mốt, "Huyền thoại Manga bóng rổ SLAM DUNK" của chúng ta vẫn được các độc giả ở khắp nơi trên thế giới hào hứng đón nhận! Nhất là khi tác giả TAKEHIKO INOUE công bố dự án Anime Movie mới về Slam Dunk. Và thật tuyệt vời sau thời gian dài đón đợi, các Fan Việt Nam sẽ được tái ngộ Hanamichi và đồng đội trong Manga SLAM DUNK - Tác phẩm một lần nữa trở lại với hình thức Đặc biệt nhất trước nay: PHIÊN BẢN DELUXE do NXB Kim Đồng phát hành!!
24 cuốn truyện trong bản nâng cấp đặc biệt này có khuôn khổ 13x18cm, với tranh bìa hoàn toàn khác so với phiên bản đời đầu. Những tranh màu trên tạp chí được giữ nguyên, hẳn bạn sẽ phải xuýt xoa khi được thấy các nhân vật xuất hiện đầy sống động đấy nhé! Hình thức bên ngoài cũng rất được NXB chăm chút với phần tít phủ UV nổi trên mặt giấy mịn như sách gốc, chất giấy của bìa trong do Ekip đặt sản xuất riêng cho bộ truyện cũng sẽ khiến nhiều Fan sưu tập thích thú! Chưa kể tới trang giấy trong, trang lót đen trắng phủ nhũ chìm...
Mỗi cuốn đều sẽ được bọc màng co, với phần Obi (Đai sách) tóm tắt nội dung bao bên ngoài.
