Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 12 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 222
Product code:
8935352621233
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 12 - Bản Nâng Cấp
Tôi là Edogawa Conan. Nhưng thực ra tôi là Kudo Shinichi, thám tử học sinh trung học. Phải mất công lắm mới tìm thấy bọn người áo đen đã khiến tôi teo nhỏ thành một đứa trẻ, vậy mà... Tiếp theo, tên đó sẽ lại từ Osaka tới đây! Không hiểu sao tôi thấy có điềm chẳng lành...
Nhân dịp kỉ niệm 30 năm ra mắt tác phẩm Thám tử lừng danh Conan, Nhà xuất bản Kim Đồng trân trọng giới thiệu ấn bản nâng cấp 2024 được khoác lên mình diện mạo mới và làm lại 100% từ HÌNH THỨC đến NỘI DUNG!! Ngoài ra còn có thêm quà tặng kèm dành cho mỗi tập!! Hãy cùng đón chào một Thám tử lừng danh Conan rất đỗi thân quen mà cũng thật mới mẻ này nhé!
