Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Hồ Sơ Tuyệt Mật - Shinichi Kudo & Ran Mori - Tặng Kèm Obi
Price:
108.000 đ
Sale amount:
Đã bán 247
Product code:
8935244897197
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan: Hồ Sơ Tuyệt Mật - Shinichi Kudo & Ran Mori
Tuyển tập đặc biệt dành riêng cho hai nhân vật chính!! Tổng hợp đầy đủ những chi tiết khắc họa sức hấp dẫn của chàng thám tử học sinh cấp 3 Shinichi Kudo và cô bạn thanh mai trúc mã Ran Mori ❤ Ngoài ra còn có rất nhiều chuyên mục thú vị khác như hồ sơ phá án của Shinichi, các tuyệt kĩ karate của Ran, Fashion catalog và hướng dẫn tham quan công viên Tropical Land!
Bên cạnh những tranh minh họa tuyệt đẹp của hai nhân vật Shinichi và Ran do chính tác giả Gosho Aoyama sáng tác, còn có loạt tranh minh họa vô cùng hiếm có!!
