Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 6 - Phát Xét Của Các Trụ Cột
Price:
22.500 đ
Sale amount:
Đã bán 229
Product code:
8935244842043
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Tanjiro giành chiến thắng đầy khó khăn trước quỷ nhện… Nhưng Nezuko lại bị Kocho Shinobu nhắm đến, kết cuộc cả Tanjiro lẫn Nezuko đều bị bắt. Khi mở mắt ra, Tanjiro thấy mình đang ở trụ sở của đội Diệt quỷ, bị bao vây bởi những kiếm sĩ mạnh nhất - các “Trụ cột”! Họ đã tự ý phán xét và trừng phạt Tanjiro vì đã che chở cho quỷ Nezuko. Nhưng, người mới xuất hiện ở đó là…!!
