Name:
Tiếp Thị 6.0 - Tương Lai Là Toàn Nhập - Marketing 6.0 - The Future Is Immersive
Price:
119.000 đ
Sale amount:
Đã bán 191
Product code:
8934974205432
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Marketing - Bán Hàng 
description:
Tiếp Thị 6.0 - Tương Lai Là Toàn Nhập - Marketing 6.0 - The Future Is Immersive
Trong "Tiếp thị 6.0", Philip Kotler, nhà tiếp thị nổi tiếng đã phổ biến khái niệm "4P trong tiếp thị", giải thích cách các nhà tiếp thị có thể sử dụng công nghệ để đáp ứng nhu cầu của khách hàng và tạo ra sự khác biệt. Trong thời đại mới tiếp thị siêu kênh (metamarketing) ngày nay, cuốn sách này sẽ cung cấp cho các nhà tiếp thị cách tích hợp sự phát triển công nghệ và mô hình kinh doanh với những thay đổi đáng kể trong hành vi của người tiêu dùng đã xảy ra trong thập kỷ qua.
Độc giả sẽ được tìm hiểu về:
- Các nền tảng của tiếp thị siêu kênh
- Thế hệ Z và Thế hệ Alpha cùng các công nghệ mà họ sử dụng hằng ngày
- Cách khai thác metaverse và thực tế mở rộng
- Những trở ngại tiềm ẩn và các giải pháp để tạo ra trải nghiệm tương tác và toàn nhập
Tiếp thị đã phát triển để giải quyết những thách thức toàn cầu và thay đổi kỳ vọng của khách hàng. Áp dụng các chủ đề về sự bền vững và công nghệ mới để thu hút với khách hàng là điều cần thiết để các doanh nghiệp duy trì sự phù hợp của mình. Quả thực tiếp thị đã chuyển từ truyền thống sang kỹ thuật số, nhưng hầu hết khách hàng vẫn đánh giá cao một số hình thức tương tác con người. Do đó, tiếp thị đa kênh và hợp kênh đã trở nên phổ biến trong giới tiếp thị nhằm tận dụng cả sự tương tác truyền thống và kỹ thuật số. Tiếp thị siêu kênh vượt xa điều đó và mang lại sự hội tụ thực sự giữa vật lý và kỹ thuật số bằng cách cung cấp một trải nghiệm khách hàng tương tác và toàn nhập hơn trong cả không gian vật lý lẫn kỹ thuật số.
