Name:
Từng Bước Nở Hoa Sen (Tái Bản 2024)
Price:
68.600 đ
Sale amount:
Đã bán 255
Product code:
8935278608868
Category:
Sách tiếng Việt Lịch Sử - Địa Lý - Tôn Giáo Tôn Giáo 
description:
Từng Bước Nở Hoa Sen
MỘT TRONG NHỮNG TÁC PHẨM ĐỂ LẠI ĐỜI CỦA THIỀN SƯ THÍCH NHẤT HẠNH
Mắt thương nhìn cuộc đời
“Ta đã để bao nhiêu ngày của ta trôi qua trong quên lãng?”, “Ta đã làm chi đời ta?”. Bạn hãy chiêm nghiệm đi. Bạn hãy tìm cho ra bản chất của nụ cười. Bản chất ấy, phải chăng là sự giác ngộ?
Nhưng làm sao để nhớ mà mỉm cười vào đúng lúc thức dậy? Bạn có thể treo một dấu hiệu trên đỉnh màn, hoặc ở trần nhà, hoặc bất cứ nơi nào mà hễ mở mắt ra khi thức dậy là bạn nhìn thấy. Dấu hiệu đó có thể là một cành cây, một chiếc lá, một bức vẽ hay một nét chữ.
Sau này quen rồi, bạn không cần đến những phương tiện ấy nữa. Nghe chim hót hoặc thấy một tia nắng xuyên qua cửa sổ, bạn cũng đã có thể mỉm cười.
Câu “Mắt thương nhìn cuộc đời” được lấy từ kinh Pháp Hoa, phẩm Phổ Môn nói về Bồ tát Quán Thế Âm. Nguyên văn là “Từ nhãn thị chúng sinh”, lấy con mắt từ bi để nhìn mọi loài. Bạn nên nhớ rằng có hiểu mới thương. Vì vậy bạn phải thường xuyên đặt mình vào xương da và hoàn cảnh của người khác để có thể hiểu được họ. Thương là một quá trình học hỏi và thực tập. Bản chất của thương cũng là bản chất của giác ngộ, đồng thể với bản chất của nụ cười.
Từng bước nở hoa sen – Cuốn sách giúp bạn nuôi dưỡng sự an lạc và tình yêu thương
Tác phẩm “Từng bước nở hoa sen” phiên bản bìa mới với ruột in bốn màu sắc nét, tranh vẽ minh họa màu sắc trang nhã của Thiền sư Thích Nhất Hạnh có bốn mươi bảy bài kệ. Mỗi bài là một bài thơ, cho nên các bài kệ cũng có thể được gọi là thi kệ.
Những bài kệ này có công năng nuôi dưỡng ý thức và nuôi dưỡng chánh niệm. Sử dụng chúng trong một thời gian, bạn sẽ thấy có sự biến đổi trong cuộc đời bạn.
Dần dần, bạn sẽ có chánh niệm trong mỗi tư thế và động tác trong ngày. Bạn sẽ thấy bốn mươi bảy bài kệ trong đây chỉ là những bước đầu của nếp sống tỉnh thức.
Thông qua “Từng bước nở hoa sen”, bạn sẽ học được cách biến con đường mình đang đi trong tỉnh thức, trở về trạng thái thư thái, an lạc và thanh tịnh vốn có. “Từng bước nở hoa sen” sẽ giúp cho những ai đang tìm kiếm sự bình an trong tâm hồn qua những việc tưởng chừng như bình thường mà bạn vẫn đang làm trong cuộc sống hằng ngày như: thức dậy, đánh răng, tắm, rửa chân, uống trà, làm vườn…. Sách có những từ ngữ thiên về Phật giáo nhiều, bạn đọc cần dành nhiều thời gian nghiền ngẫm để có thể hiểu và thực hành tu tập một cách đúng nghĩa.
“Chén trà trong hai tay
Chánh niệm nâng tròn đầy
Thân và tâm an trú
Bây giờ và ở đây.”
Trích “Từng bước nở hoa sen” – Thích Nhất Hạnh.
Sách có gì mới:
- Phiên bản bìa mới
- Nội dung được bổ sung chỉnh sửa
- Tăng số trang & đính kèm hình vẽ sinh động
- Quy cách in 4 màu
