Name:
Wind Breaker - Tập 10 - Tặng Kèm Card PVC
Price:
40.500 đ
Sale amount:
Đã bán 194
Product code:
8934974207573
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Wind Breaker - Tập 10
Với mục đích trở thành kẻ đứng đầu của trường Fuurin, Sakura Haruka đã chuyển đến khu phố Tonpuu. Sau đó, cậu biết được về băng nhóm "Boufuurin" của trường. Dù họ là học sinh “đầu gấu” đến từ trường có điểm chuẩn lẹt đẹt, nhưng họ lại là những người hùng dùng sức mạnh nấm đấm để bảo vệ khu phố. Chính “Boufuurin” đã cho Sakura biết được ý nghĩa thực sực của sức mạnh và tình bạn, kéo cậu ra khỏi cái bóng của sự cô độc, từ đó Sakura quyết định sẽ bắt đầu chiến đấu để bảo vệ nơi ấy như một thành viên của Fuurin.
