Name:
3x3 Eyes - Cô Bé Ba Mắt - Tập 21 - Tặng Kèm Card Giấy
Price:
81.000 đ
Sale amount:
Đã bán 308
Product code:
8934974207511
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
3x3 Eyes - Cô Bé Ba Mắt - Tập 21
Bộ truyện kể về chuyến phiêu lưu kỳ vĩ của Pai - người sống sót cuối cùng của bộ tộc Sanjiyan Unkara và người hầu cận bất tử của cô - “Vô” Fujii Yakumo. Với ước nguyện trở thành con người, họ lên đường tìm kiếm “Thuật Nhân Hoá” để được thoát khỏi kiếp sống của một yêu quái bất tử.
Và bây giờ, cuộc phiêu lưu kỳ thú của họ chính thức bắt đầu!
