Name:
Alice Ở Xứ Sở Diệu Kỳ - Song Ngữ Việt-Anh
Price:
59.250 đ
Sale amount:
Đã bán 294
Product code:
8938537634691
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
Alice Ở Xứ Sở Diệu Kỳ - Song Ngữ Việt-Anh
Alice ở Xứ sở Diệu kỳ được xuất bản lần đầu năm 1865 của Charles Lutwidge Dodgson (1832 – 1898) với bút danh Lewis Carroll. Ông là nhà văn, nhà toán học, nhà thần học, logic học kiêm nhiếp ảnh gia người Anh. Cuộc phiêu lưu đến Xứ sở Diệu kỳ ngay khi vừa ra mắt đã khiến danh tiếng của Lewis Carroll trở lên lừng lẫy. Với trí tưởng tượng bay bổng, không giới hạn sẽ khiến các em nhỏ say mê trong thế giới của Thỏ Trắng, Sâu Bướm, Thỏ Tháng Ba, Người Làm Mũ, hay cả một triều đình quần thần chính là các quân bài.
