Name:
Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 6 - Tặng Kèm Bookmark Bế Hình + Bìa Áo Bonus
Price:
76.000 đ
Sale amount:
Đã bán 176
Product code:
8935352620151
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Light Novel 
description:
Arya Bàn Bên Thỉnh Thoảng Lại Trêu Ghẹo Tôi Bằng Tiếng Nga - Tập 6
“И наменятоже обрати внимание”
Uy tín của Hội học sinh đang bị đe dọa trong lễ hội trường của Học viện Seirei. Sau khi kết thúc ngày đầu tiên với chiến thắng đầy kịch tính của Arya, lễ hội Shuurei bắt đầu bước vào ngày hội cuối cùng!
Tình yêu, cosplay, biểu diễn ban nhạc… ngay khi sự phấn khích lên đến đỉnh điểm, một sự cố lớn đã xảy ra…!? Khi nghĩ rằng lễ hội trường sắp bị phá hủy bởi âm mưu của người nào đó, Masachika đã quyết định hành động một mình để chấm dứt tình trạng hỗn loạn.
“Hãy tin tưởng và đợi tôi. Nhất định tôi sẽ để các cậu được lên sân khấu.”
“Ừ, tôi tin cậu.”
Liệu Masachika có thể đối phó với những âm mưu diễn ra trong lễ hội trường và giúp Arya được tỏa sáng trên sân khấu?
Đây là Tập 6 của bộ truyện thanh xuân lãng mạn và hài hước về cô nàng nữ sinh trung học gốc Nga xinh đẹp thích che giấu sự ngọt ngào của mình sau những lời trêu ghẹo!
