Name:
Bác Hồ Sống Mãi - Những Mẩu Chuyện Hay Về Bác - Tập 2
Price:
49.300 đ
Sale amount:
Đã bán 179
Product code:
8935244828788
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Truyện Thiếu Nhi Truyện Đọc Thiếu Nhi 
description:
“Cách dạy trẻ, cần làm cho chúng biết yêu Tổ quốc, thương đồng bào, yêu lao động, biết vệ sinh, giữ kỷ luật, học văn hóa. Đồng thời phải giữ toàn vẹn tính vui vẻ hoạt bát, tự nhiên tự động trẻ trung của chúng, chớ nên làm cho chúng hóa ra già cả… Trong lúc học, cũng cần làm cho chúng vui, trong lúc vui cũng cần làm cho chúng học…” (Hồ Chí Minh – trích “Thư gởi Hội nghị cán bộ phụ trách nhi đồng toàn quốc – 25/8/1950)
“Tôi rất vui và cảm động vì nhóm tác giả đã cho các cháu thiếu nhi một món quà bổ ích, vui vẻ, giúp các cháu gần gũi, hiểu biết Bác Hồ nhiều hơn, càng thể hiện được tình cảm của các cháu yêu quý Bác, càng thấy Bác thân mật, yêu quý các cháu biết nhường nào. Bộ tranh truyện màu này đã góp phần làm cho tình cảm giữa Bác và cháu ngày càng đậm đà, dù Bác đã đi xa…” (Phan Kế An – Họa sĩ được vinh dự sống và làm việc bên cạnh Bác Hồ để vẽ Bác)
“Bộ truyện tranh mang chủ đề Bác Hồ sống mãi chính là một cố gắng của các tác giả và nhà xuất bản trong việc thực hiện lời dạy của Bác Hồ. Điều thấy rõ nhất là Bác đã đến và hoà mình với các bạn nhỏ trong từng trang sách, từng khuôn hình và từng câu chuyện mang nội dung giáo dục đậm đà đầy ý vị...” (Dương Trung Quốc – Nhà sử học, Tổng thư kí Hội khoa học Lịch sử Việt Nam, Tổng biên tập Tạp chí Xưa & Nay, Chủ tịch Câu lạc bộ UNESCO Hà Nội)
