Name:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 24
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 203
Product code:
8935352616543
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Bạch Tuyết Tóc Đỏ - Tập 24
Buổi dạ hội bọn Obi thâm nhập bỗng xảy ra bất thường!? Trong khi mọi người dần mất đi tỉnh táo, lại có một vị phu nhân vẫn vững vàng từng bước rời khỏi hội trường. Eisetsu đã đơn độc đuổi theo người phụ nữ đó…!? Không chỉ vậy, trong căn phòng người đó vừa bước ra tràn ngập một mùi hương kì lạ… Tập 24 hé lộ những hồi ức cay đắng lay động cả tâm can!!
