Name:
Băng Keo Trong 5F - Màu Trắng
Price:
13.200 đ
Sale amount:
Đã bán 250
Product code:
1507020104040
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm VPP Khác Băng Keo - Cắt Băng Keo 
description:
Băng Keo Trong 5F - Màu Trắng
- Băng Keo Trong 5F là sản phẩm băng keo được làm từ chất liệu OPP được sử dụng rộng rãi và thông dụng trên thị trường hiện nay
- Băng keo OPP được cấu tạo từ lớp màng đàn hồi trong suốt, 1 bề mặt của lớp màng này được tráng lên 1 lớp keo dính giúp bám dính tốt và bền lâu.
- Loại băng dính này được dùng rất nhiều để đóng gói sản phẩm trong công nghiệp, dùng để dán các thùng hàng hóa trước khi vận chuyển chúng ra khỏi nơi sản xuất.
Chất lượng: - Có độ dính cao mới đảm bảo được khả năng chịu lực.
- Đạt được chỉ số độ dính phù hợp, góp phần tạo nên sản phẩm băng keo chất lượng như mong muốn của khách hàng.
