Name:
Bye Béo 2 - Mọi Điều Bạn Biết Về Giảm Cân Đều Sai
Price:
149.250 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
9786047796090
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Bye Béo 2 - Mọi Điều Bạn Biết Về Giảm Cân Đều Sai
Bye Béo 2 - Mọi điều bạn biết về giảm cân đều sai cung cấp cho bạn những kiến thức đúng đắn, chuẩn y khoa về giảm béo. Qua đó, bạn có thể dễ dàng xây dựng lối sống lành mạnh, bền vững.
Quyển sách giúp bạn:
- Hiểu rõ hơn về những lời khuyên, phương pháp giảm cân nhanh được lan truyền trên mạng.
- Trả lời câu hỏi liệu các phương pháp đó có thật sự hiệu quả và dễ dàng áp dụng hay không.
- Nhận thức đúng về giảm béo: giảm béo là kết quả của một lối sống lành mạnh.
- Cung cấp các kiến thức, phương pháp và lời khuyên giảm béo chuẩn y khoa, từ đội ngũ đã làm việc với hàng ngàn người béo.
- Gợi ý một lịch trình sinh hoạt lành mạnh, toàn diện, dễ áp dụng. Bao gồm quản lý cảm xúc, mối quan hệ, giấc ngủ, công việc,
Cuốn sách được viết dựa trên kinh nghiệm thực tiễn và những nghiên cứu y khoa mới nhất, nhưng không có các thuật ngữ khoa học rối rắm. Tác giả đưa ra những kết luận đơn giản, rõ ràng và lời khuyên cụ thể, hóm hỉnh. Đặc biệt lịch trình sinh hoạt và thực đơn gợi ý hoàn toàn phù hợp với người Việt. Bất cứ ai cũng có thể áp dụng được ngay.
TÓM TẮT SÁCH
Cuốn sách chia làm 5 phần:
PHẦN 1 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ BÉO VÀ GIẢM BÉO
Để bắt đầu hành trình giảm béo, bạn cần biết được cái gì đúng và cái gì sai. Qua đó, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một giải pháp toàn diện và bền vững.
- Chương 1. Bạn có phải là người béo không? Đánh giá nhanh cơ thể để biết bạn có cần phải giảm béo không. Thái độ phù hợp với những phong trào rất nổi hiện nay như “body positivity”, “love yourself”.
- Chương 2. Sao bạn chưa giảm béo thành công? Bạn không giảm béo được không phải là do chưa cố gắng mà là vì tiếp cận giảm béo một cách sai lầm. Khám phá những lầm tưởng phổ biến trong việc giảm béo.
- Chương 3. Mục tiêu chính không phải giảm béo. Áp dụng kiến thức mới nhất trong y khoa về “điểm thiết lập” để đưa ra một chế độ giảm béo toàn diện, bền vững và cá nhân hóa đối với từng người.
PHẦN 2 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ CHẾ ĐỘ DINH DƯỠNG
Chế độ dinh dưỡng chiếm phần lớn thành công trong lối sống lành mạnh mới. Trang bị cho bản thân những kiến thức đúng đắn để thiết kế một lịch trình ăn uống phù hợp, cùng các lựa chọn thực phẩm phù hợp.
- Chương 4. Các huyền thoại thất thiệt về chế độ ăn: Đếm calo, low carb (đường bột thấp), nhịn ăn gián đoạn, ăn Keto, ăn chay, tất cả đều không cần thiết trong giảm béo.
- Chương 5. Làm quen với ngôn ngữ cơ thể. Ba loại hormone đang điều tiết hệ tiêu hóa của bạn. Hiểu về chuyển hóa để đưa ra được những quyết định đúng đắn trong thời gian biểu ăn uống.
- Chương 6. Nguồn dinh dưỡng của cơ thể. Có được thời gian biểu ăn uống cố định là quan trọng, nhưng trong những bữa ăn thì nên ăn những gì? Nguyên tắc clean và clear sẽ giúp bạn lựa chọn.
PHẦN 3 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ THÓI QUEN VẬN ĐỘNG
Trong giảm béo, thói quen vận động quan trọng hơn nhiều việc tập luyện. Bạn không cần phải lui tới phòng gym cả ngày, bỏ cả công việc lẫn cuộc sống, để giảm béo. Thay vào đó, một lối sống năng động sẽ đảm bảo bạn tiêu thụ nhiều năng lượng hơn nhiều tập luyện.
- Chương 7. Vận động quan trọng hơn tập luyện: Tập luyện là tốt, nhưng vận động còn tốt hơn nhiều. Tìm hiểu về NEAT (những hoạt động sinh nhiệt không phải tập luyện) để giảm béo bền vững.
- Chương 8. Phát triển một lối sống năng động: Có những thói quen rất nhỏ nhưng vô cùng hiệu quả trong việc giảm béo. Bật mí: Có một sở thích ngoài trời sẽ giúp bạn giảm béo trong niềm vui.
PHẦN 4 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ CHĂM SÓC GIẤC NGỦ
Giấc ngủ ảnh hưởng đến cả hệ tiêu hóa và “sức mạnh ý chí”. Nếu đêm hôm trước bạn thiếu ngủ, thì ngày hôm sau, rất có khả năng bạn sẽ đầu hàng trước sự cám dỗ của một lon nước ngọt mát lạnh.
- Chương 9. Giấc ngủ tốt không chỉ giúp giảm béo. Hiểu về tầm quan trọng của giấc ngủ trong việc giảm béo. Hơn cả vậy, hiểu về tầm quan trọng của giấc ngủ lên sức khỏe toàn diện. Hiểu thế nào là một giấc ngủ tốt.
- Chương 10. Để có một giấc ngủ tốt hơn. Ru ngủ năm giác quan của bạn để có những giấc ngủ chất lượng.
PHẦN 5 - MỌI ĐIỀU BẠN CẦN BIẾT VỀ CẢM XÚC VÀ MỐI QUAN HỆ
Nếu không có một lý do đủ lớn, bạn sẽ không thể nào vượt qua được các khó khăn trước mắt. Sắp xếp lại cảm xúc cá nhân, môi trường xung quanh và các mối quan hệ, tạo thành một hệ thống giúp bạn sống một cách khỏe mạnh và giảm béo thành công.
- Chương 11. Tạm thời quên chuyện cái cân đi! Làm việc với bản thân trước khi giảm béo. Chúng ta sẽ muốn giảm béo từ động lực yêu thương và cải thiện bản thân, chứ không phải căm ghét và ruồng bỏ nó.
- Chương 12. Giảm béo không phải là chuyện của riêng ai! Tủ lạnh bạn có đồ ăn gì? Bạn bè của bạn thường rủ nhau đi đâu? Bạn có những thói quen nào? Những người xung quanh bạn có lối sống ra sao? Tất cả điều này đều ảnh hưởng đến giảm béo, hãy thiết kế lại môi trường để tạo thành một hệ thống giúp bạn giảm béo.
