Name:
"Cậu" Ma Nhà Xí Hanako - Tập 7 (Tái Bản 2022)
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 167
Product code:
8935244870039
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Trợ lí của Hanako - Nene - đột nhiên bị hút vào trong gương. Tại đây cô đã gặp 1 hồn ma thiếu niên tên “Mitsuba”. 2 người muốn cùng thoát khỏi thế giới trong gương nhưng lại bị điều bí ẩn thứ 3 là “Địa Ngục Gương” truy đuổi. Cứu tinh của cả 2 khi cùng đường chính là…!? Cuối cùng tập 7 nói về quyết tâm của 7 bí ẩn học viện đã ra lò!
