Name:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 10 - Tặng Kèm Postcard
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 184
Product code:
8935352617335
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Câu Lạc Bộ Những Kẻ Mất Ngủ - Insomniacs After School - Tập 10
“Nakami, cười thật tươi nào.”
Sau khi hồi phục và khỏe khoắn hơn hẳn, Isaki đã đón mùa đông đầu tiên với Ganta. Cùng lúc đó, Shiromaru đã mở tiệc thịt cua nhân dịp cuối năm cùng với cô giáo Kurashiki tại nhà riêng. Và rồi vào sáng ngày mồng 1, cả nhóm đã tập trung trước cửa tiệm game ngập tuyết!?
Sau khi đi chùa cầu nguyện vào đầu năm… thứ mà Isaki đã dốc hết tiền lì xì tiết kiệm trước giờ để mua chính là…?
Chưa hết, lí do mẹ Isaki bật khóc là gì…? Và cuộc hẹn về đêm bí mật mà tại đó, Isaki với Ganta đã cùng hẹn ước về tương lai… Tất cả sẽ được tiết lộ trong tập này.
