Name:
Chị Chion Ở Đền Mèo - Tập 3 - Tặng Kèm 2 Bookmark + 1 Postcard
Price:
37.500 đ
Sale amount:
Đã bán 168
Product code:
8935352609262
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Chị Chion Ở Đền Mèo - Tập 3
Mùa hè đã đến tại vùng quê nọ...
Gen và Chion có một đêm không ngủ tại chính điện ngôi đền hai người đang sống sau cuộc giải cứu bé mèo đầy căng thẳng.
Thêm vào đó, Gen và Chion cùng nhau lên thành phố để chuẩn bị đồ bơi cho kế hoạch đi chơi biển cùng Hiruma và đám bạn cấp 3.
Trên chuyến tàu đông đúc, họ đã…!?
