Name:
Con Người Và Biểu Tượng - Man And His Symbols
Price:
360.000 đ
Sale amount:
Đã bán 226
Product code:
8935235236622
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Tâm lý 
description:
CON NGƯỜI VÀ BIỂU TƯỢNG là tác phẩm đầu tiên và duy nhất trong đó Carl Gustav Jung giải thích cho độc giả phổ thông đóng góp lớn nhất của ông cho hiểu biết về tâm trí con người: lý thuyết về tầm quan trọng của ý nghĩa biểu tượng – đặc biệt khi chúng được hé lộ trong những giấc mơ.
Nếu không vì một giấc mơ, cuốn sách này hẳn không bao giờ được viết ra. Giấc mơ đó thuyết phục Jung rằng ông có thể, và thực ra nên, lý giải tư tưởng của ông cho những người không chuyên về tâm lý học. Jung đã vạch ra một kế hoạch chu toàn cho cuốn sách, bao gồm những phần mà ông mong bốn cộng sự thân tín nhất của ông viết. Ông đã dành những tháng cuối cùng của cuộc đời để biên tập tác phẩm và kịp hoàn thành phần then chốt chỉ 10 ngày trước khi nhắm mắt. Xuyên suốt cuốn sách, Jung nhân mạnh rằng con người chỉ có thể đạt tới một sự toàn vẹn thông qua hiểu biết và chấp nhận vô thức - sự hiểu biết có được nhờ những giấc mơ và những biểu tượng xuất hiện trong đó. Mỗi giấc mơ là một thông đạt trực tiếp, riêng tư và đầy ý nghĩa với người mơ - sự thông đạt dùng những biểu tượng chung cho cả nhân loại nhưng luôn sử dụng chúng theo cách hoàn toàn cá nhân, và chỉ có thể được giải mã bằng một "chìa khóa" hoàn toàn riêng tư.
Với gần 500 hình minh họa, cuốn sách cung cấp một diễn giải độc đáo về tư tưởng của Jung. Chúng cho thấy bản chất và chức năng của những giấc mơ, đào sâu ý nghĩa tượng trưng của nghệ thuật hiện đại, hé lộ những ý nghĩa tâm lý của những kinh nghiệm đời thường. Chúng xác quyết tư tưởng của Jung và là một phần không thể thiếu của CON NGƯỜI VÀ BIỂU TƯỢNG - di sản cuối cùng ông để lại cho nhân loại.
CARL GUSTAV JUNG
(1875-1961) là nhà tâm lý học hàng đầu người Thụy Sĩ, người sáng lập trường phái tâm lý học phân tích có tầm ảnh hưởng rộng rãi và sâu sắc đến các nhà tâm lý học sau này.
Jung đặc biệt quan tâm đến việc phân tích, diễn giải giấc mơ, các biểu tượng xuất hiện trong đó, coi chúng là con đường dẫn vào vô thức, hé lộ những ham muốn ẩn giấu, những mong muốn bù đắp cho hiện tại, những khát vọng hướng tới tương lai. Và trên hết, theo ông, giấc mơ giúp con người đạt được sự hiểu biết toàn vẹn.
