Name:
Còn Chút Gì Để Nhớ (Tái Bản 2022)
Price:
36.550 đ
Sale amount:
Đã bán 297
Product code:
8934974178590
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Tiểu thuyết 
description:
Còn Chút Gì Để Nhớ
Đó là những kỷ niệm thời đi học của Chương, lúc mới bước chân vào Sài Gòn và làm quen với cuộc sống đô thị.
Là những mối quan hệ bạn bè tưởng chừng hời hợt thoảng qua nhưng gắn bó suốt cuộc đời.
Cuộc sống đầy biến động đã xô dạt mỗi người mỗi nơi, nhưng trải qua hàng mấy chục năm, những kỷ niệm ấy vẫn luôn níu kéo Chương về với một thời để nhớ.
