Name:
Danh Nhân Thế Giới - Edison (Tái Bản 2022)
Price:
25.500 đ
Sale amount:
Đã bán 242
Product code:
8935244869118
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến thức bách khoa Câu Chuyện Danh Nhân Nổi Tiếng Thế Giới 
description:
Danh Nhân Thế Giới: Edison (Tái Bản 2022)
Thuở nhỏ, nhà phát minh Edison là một cậu bé hay tò mò. Để trứng nở ra gà con, cậu đã ấp trứng như gà mái. Cậu cho bạn uống axít đun sôi với hi vọng bạn bay được lên trời, suýt nữa thì nguy to. Cậu luôn làm khó người lớn bởi những câu hỏi hóc búa. Thói quen của cậu là luôn tìm hiểu nguyên do và quy luật của mọi sự vật, hiện tượng. Mặc dù không thích ứng được với việc học ở trường nhưng bằng sự nhẫn nại, kiên trì Edison vẫn quyết theo đuổi bằng được hoài bão của mình. Cậu đi bán rau quả, bán báo trên tàu để lấy tiền mua sách, dụng cụ thí nghiệm.
Để chế tạo bóng đèn điện, Edison hầu như thức trắng đêm thí nghiệm trên tất cả mọi thứ như sợi chỉ, râu, tóc… Còn để chế tạo ra ắc quy kiềm, ông phải tiến hành 50.000 cuộc thí nghiệm trong vòng 10 năm…
Edison gặp rất nhiều thất bại nhưng ông không nản chí. Tài năng, lòng say mê, kiên trì, nhẫn nại của ông đã đem lại cho nhân loại hơn 1.300 phát minh. Đó là những thứ vô cùng quý giá mà Edison đã dành tặng cho chúng ta.
Thomas Edison (1847 – 1931)
• 1847: Chào đời ở Milan, bang Ohio (Mĩ), là con thứ bảy của hai vợ chồng Nancy và Samuel
• 1854: Gia đình chuyển về bang Michigan
• 1858: Học tiểu học được 3 tháng thì nghỉ học. Vừa đi bán báo trên tàu vừa học về ngành Điện tín cho đến năm 15 tuổi
• 1868: Lần đầu tiên được nhận bằng sáng chế “Máy kiểm phiếu tự động”. Làm nghề kĩ sư điện tín ở Mỹ và Canada cho đến năm 1869. Sau đó đến New York bắt đầu sự nghiệp sáng chế của một nhà phát minh. Sáng chế được máy điện báo tỉ giá cổ phiếu”
• 1871: Kết hôn với Mary Silwell
• 1872-1874: Phát minh máy điện tín, máy điện báo tự động
• 1876: Thành lập Viện Nghiên cứu ở Menlo Park, phát minh máy phát sóng điện thoại
• 1877: Phát minh máy ghi âm
• 1879: Phát minh ra bóng đèn
• 1882: Xây dựng trạm phát điện đầu tiên trên thế giới
• 1884: Phát hiện “Hiệu ứng Edison”. Vợ là bà Mary mất
• 1886: Tái hôn với M.Miller
• 1887: Thành lập Viện Nghiên cứu ở West Orange
• 1891: Thành lập Công ty quặng thép, phát minh máy quay phim, máy chiếu phim
• 1909: Phát minh ra ắc quy kiềm còn gọi là “ắc quy Edison”
• 1915: Trở thành cố vấn khoa học quân sự cho hải quân Mi
• 1931: Mất ở West Orange, để lại cho nhân loại hơn 1.300 phát minh
