Name:
Bộ 10 Decal Nhựa Bọc Sách Giáo Khoa 380 x 280 mm - Eras E455
Price:
26.400 đ
Sale amount:
Đã bán 186
Product code:
8936138644552
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Bao Tập - Bao Sách 
description:
Bộ 10 Decal Nhựa Bọc Sách Giáo Khoa - Eras E455
- Bọc sách cho bé đón năm học mới chưa bao giờ dễ dàng như thế, tiện lợi, không cần mất công cắt dán mà vẫn đẹp mắt với 10 tờ decal trong suốt bọc sách vở.
- Dạng decal trong suốt siêu dai. Bảo vệ bìa sách vở không lo rách mép hay rách bìa. Mép sách cũng khó cong hay gấp nếp.
- Lớp màng chống thấm chất lượng cao, bảo vệ sách vở khỏi nguy cơ bị nước làm hư tổn.
- Phù hợp với nhiều size cho tập, sách giáo khoa, truyện hay các loại sách, tài liệu khác nhau.
