Name:
Gôm Tẩy Đen Nhỏ - Deli EH316
Price:
3.825 đ
Sale amount:
Đã bán 182
Product code:
6975055751747
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng cụ học sinh Gôm - tẩy 
description:
Gôm Tẩy Đen Nhỏ - Deli EH316
Giúp việc tẩy xóa những lỗi sai sẽ trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn.
Gôm có hình vuông nên bạn có thể dễ dàng tẩy những nét nhỏ chi tiết và góc cạnh.
Gôm nhỏ gọn cầm vừa tay và dễ dàng tẩy xóa vết bút chì mà không sợ rách giấy.
Sản phẩm được làm từ các nguyên liệu tốt nhất và giảm thiểu việc gôm mau mòn và mất vệ sinh xung quanh.
Gôm giữ nguyên chất lượng theo thời gian, hoàn toàn không chứa các chất độc hại và an toàn cho bé.
