Name:
Fullmetal Alchemist - Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Edition - Tập 18 (Tái Bản 2024)
Price:
79.200 đ
Sale amount:
Đã bán 264
Product code:
8935352609071
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Fullmetal Alchemist - Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Edition Tập 18
Trong thế giới của những giả kim thuật sư, có một tồn tại đã đi vào huyền thoại và trở thành ước mơ bất cứ ai cũng ao khát - đó chính là "Hòn đá Triết gia".
Bối cảnh của "Fullmetal Alchemist" được đặt trong một thế giới hư cấu, nơi giả kim thuật là một trong những kĩ thuật khoa học tiên tiến nhất con người từng biết đến. Và anh em nhà Elric cũng không là ngoại lệ. Sau thất bại khi cố gắng đem người mẹ dấu yêu từ cõi chết trở về, người anh Edward mất đi chân trái và người em Alphonse mất toàn bộ cơ thể; bằng nỗ lực đến tuyệt vọng, Edward đã hi sinh nốt cánh tay phải của mình để giành lại linh hồn Alphonse và chuyển hóa nó vào trong một bộ giáp.
Kể từ ngày kinh hoàng đó, cả hai đã quyết tâm lên đường tìm kiếm "Hòn đá Triết gia" - thứ duy nhất có thể giúp họ khôi phục lại cơ thể. "Mọi thứ trên đời đều có giá của nó. Để tìm ra "chân lí", chúng tôi sẵn sàng trả giá, kể cả khi cái giá ấy là vô vọng...!"
Mời các bạn cùng theo chân anh em Elric khám phá thế giới của những GIẢ KIM THUẬT SƯ thông qua một trong những Manga được yêu thích nhất đến từ Nữ tác giả Hiromu Arakawa, nay đã quay trở lại với phiên bản DELUXE - Fullmetal Edition...!
