Name:
Hiên Nhà Chắn Hết Mưa Giông
Price:
87.200 đ
Sale amount:
Đã bán 296
Product code:
9786047787227
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Sách Tô Màu Dành Cho Người Lớn 
description:
Hiên Nhà Chắn Hết Mưa Giông
Giới thiệu tác giả: Chà và Lam
Chà và Lam là hai tác giả quen thuộc với các bạn trẻ cùng hai fanpage sở hữu hàng trăm nghìn lượt theo dõi. Đó là nơi các tác giả chia sẻ những câu chuyện dễ thương, gần gũi, những nỗi lòng sâu sắc và cả những bức tranh xinh đẹp, đậm chất riêng. “Hiên nhà chắn hết mưa giông” là cuốn sách kết hợp đầu tiên của cả hai, Chà góp tranh, Lam góp chữ, xây nên một chiếc hiên nhà chứa bao mưa nắng và những ký ức tuổi thơ.
Giới thiệu nội dung sách:
HIÊN NHÀ CHẮN HẾT MƯA GIÔNG
- Ấn phẩm kết hợp đầu tiên của hai tác giả Chà và Lam
- Cuốn sách tô màu giúp chữa lành trái tim bạn
- Tấm vé đưa bạn trở lại miền ký ức bình yên
___
Những niềm hạnh phúc bé xinh luôn ngập tràn quanh mình
Có lẽ bạn đã từng trải qua những ngày chẳng mấy “đẹp trời”: những câu chuyện không suôn sẻ, những cảm xúc tiêu cực,... Tất cả như áng mây đen che lấp đi tâm hồn vốn ngập tràn sắc màu của chúng ta.
Nhưng bạn biết không?
“Hoa không thể vòng tay ôm lấy bạn, vì thế nó chọn cách bung nở nụ xinh. Cây xanh không thể cùng bạn gỡ những rối bời, vì thế nó mở rộng tán cây để che mát ngày nắng đổ. Tia nắng nhỏ bé nơi kia, vì muốn sưởi ấm cho bạn mà cố gắng xuyên qua bao tầng mây lớp lớp…”
Đó cũng chính là thông điệp yêu thương được gửi gắm qua cuốn sách “Hiên nhà chắn hết mưa giông” do hai tác giả Chà và Lam kết hợp thực hiện.
Cuốn sách là sự đan xen thú vị giữa những dòng tản văn ngắn đầy chữa lành và những bức tranh vô cùng đáng yêu. Qua từng trang sách, tác giả sẽ đưa bạn ghé thăm từng miền ký ức bình yên và trong trẻo nhất của mình, đặt lên tay bạn chiếc cọ xinh để bạn tha hồ tô điểm cuộc sống này bằng những gam màu mà bạn thích.
Hy vọng rằng, “Hiên nhà chắn hết mưa giông” sẽ là món quà tuyệt vời, giúp bạn xua tan đi “mây giông” trong “thế giới người lớn”, để mặt trời yêu thương được ló rạng và cầu vồng lại rực rỡ trong tim.
