Name:
Không Bao Giờ Là Thất Bại! Tất Cả Là Thử Thách (Tái Bản 2023)
Price:
151.840 đ
Sale amount:
Đã bán 300
Product code:
8935086857403
Category:
Sách tiếng Việt Kinh Tế Nhân vật - Bài Học Kinh doanh 
description:
Không Bao Giờ Là Thất Bại! Tất Cả Là Thử Thách
Tự truyện nổi tiếng của gã khổng lồ trong nền kinh tế Hàn Quốc - cố Chủ tịch tập đoàn Hyundai Chung Ju-yung
Thất bại xảy ra là để con người nhận ra sức mạnh nội tại của bản thân, bởi không ai sống mà chỉ trải qua những thành công trong suốt cuộc đời. Tuy vậy, ta vẫn luôn băn khoăn tự hỏi bản thân rằng bao nhiêu lần thất bại mới đủ để thành công?
Mỗi người đều có định nghĩa khác nhau về thành công. Nó có thể được hiểu là đạt được mục tiêu đã đề ra, nhưng ở một góc nhìn khác thì thành công chính là rút ra được kinh nghiệm và hiên ngang bước tiếp sau những lần thất bại. Việc thấu hiểu bản chất của thành công lẫn thất bại đòi hỏi ý chí và tầm nhìn của chính bản thân người trải nghiệm. Chung Ju-yung - người khởi nghiệp từ hai bàn tay trắng đã trở thành chủ tịch của Hyundai, một tập đoàn nổi tiếng trên thế giới và là niềm tự hào của người dân Hàn Quốc - có lẽ hơn ai hết sẽ thấu hiểu những vất vả, thử thách và bài học xương máu trên con đường chinh phục đỉnh vinh quang của mình.
“Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách” được xem như cuốn tự truyện chi tiết về cuộc đời lẫn sự nghiệp của cố Chủ tịch Chung Ju-yung. Không chỉ thuật lại hành trình tạo lập nên một tập đoàn công nghiệp phát triển bậc nhất, cuốn sách còn chứa đựng những bài học sâu sắc về quản trị, kinh doanh cũng như đạo làm người với tinh thần “đắc nhân tâm”. Đây chính là cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều doanh nhân Việt Nam.
“Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách”, ấn phẩm đã được tái bản nhiều lần tại Việt Nam và không còn đơn thuần là tựa đề của một cuốn sách, tên của nó đã trở thành phương châm sống, truyền cảm hứng cho rất nhiều bạn trẻ.
Qua từng trang hồi ký, người đọc sẽ cảm nhận được tuổi thơ nghèo khó và khát khao làm giàu của cố Chủ tịch Tập đoàn Hyundai: ba lần trốn chạy khỏi gia đình và quê nhà với khát khao thoát khỏi cuộc sống vất vả của người làm nông. Đặc biệt, ông gây dựng cơ nghiệp từ xuất phát điểm không một đồng xu dính túi. Con đường vươn đến thành công của ông Chung hoàn toàn không êm ả. Khi vừa lập nghiệp với đôi chút thành tựu, ông lại gặp biến cố và trở về vạch xuất phát. Thế nhưng, điều quan trọng là con người ấy không bao giờ nghĩ mình thất bại.
Trong mọi hoàn cảnh, kể cả khi đã trở nên giàu có, ông vẫn luôn xem mình là một người lao động làm giàu bằng chính năng lực của mình, luôn cần kiệm, chân thành và thẳng thắn. Và trên hết, ông luôn có tầm nhìn của một người yêu nước, luôn nghĩ đến lợi ích chung. Chính vì điều đó, ông đã vượt qua rất nhiều chướng ngại tưởng chừng như không thể vượt qua trong cuộc đời làm doanh nhân của mình.
Với 9 chương sách, bạn đọc sẽ lần lượt đi qua từng chặng đường mà cố Chủ tịch Chung Ju-yung từng trải qua: từ thời thơ ấu thiếu thốn và hành trình thực hiện ước mơ - lên Seoul học để đổi đời, cho đến những va vấp khi bắt đầu dấn thân vào thương trường, và cuối cùng là chặng đường xây dựng đế chế Hyundai đồ sộ, trở thành bộ mặt của đất nước Hàn Quốc.
Đặc biệt, trong ấn bản mới nhất, đầy đủ nhất do First News - Trí Việt phát hành, độc giả sẽ đọc được bức tâm thư của người con trai Chung Mong-joon viết về cha mình - chỉ xuất hiện trong bản dịch tiếng Việt cho đến thời điểm hiện tại.
Về tác giả
Chung Ju-yung (1915 - 2001) là con cả trong một gia đình làm nông có chín người con, sinh sống tại một ngôi làng nhỏ thuộc Bắc Triều Tiên. Do gia cảnh nghèo khó nên ông phải gác lại việc học khi mới ở bậc tiểu học để phụ giúp gia đình. Sau này, ông được biết đến là một nhà tư bản ngành công nghiệp, tỷ phú, nhà từ thiện nổi tiếng tại Hàn Quốc cũng như trên thế giới. Ông nổi tiếng với vai trò người sáng lập Tập đoàn Hyundai - doanh nghiệp đi tiên phong trong ngành công nghiệp xe ô-tô và đóng tàu của Hàn Quốc.
Là một trong những nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn nhất của nền kinh tế Hàn Quốc, Chung Ju-yung là người nước ngoài đầu tiên nhận bằng Tiến sĩ danh dự của Đại học George Washington. Đồng thời, ông liên tiếp giữ ghế Chủ tịch Liên đoàn Các ngành Công nghiệp Hàn Quốc trong gần một thập niên và là một trong những người có công lớn trong việc tham gia đàm phán và vận động để Seoul giành được quyền đăng cai Thế vận hội Olympic 1988.
