Name:
Ma Đạo Tổ Sư - Bản Truyện Tranh - Tập 6 - Tặng Kèm Set Sticker
Price:
135.200 đ
Sale amount:
Đã bán 199
Product code:
8935325021480
Category:
Sách tiếng Việt Đam mỹ 
description:
Ma Đạo Tổ Sư - Bản Truyện Tranh - Tập 6
Bộ mặt đen tối của Tiết Dương đã bị cô bé A Tinh phát hiện và nói cho Hiểu Tinh Trần, thế nhưng y không chạy trốn mà kiên quyết ở lại để đối mặt với hắn. Những ngày tháng bình yên suốt bao năm qua lại là tội ác khủng khiếp…
Sau khi biết được câu chuyện Nghĩa Thành đầy bi thương, Ngụy Vô Tiện cùng Lam Vong Cơ hợp sức đối phó với Tiết Dương. Tuy nhiên màn sương mờ trong thành lại khiến cả hai gặp nhiều khó khăn. Kết cục cuối cùng của bốn người trong câu chuyện xưa là gì? Liệu Ngụy Vô Tiện và Lam Vong Cơ có kết liễu được Tiết Dương, cứu nhóm thiếu niên bị dẫn vào Nghĩa Thành trở về bình an hay không?
