Name:
Máy Tính Văn Phòng Casio MX-12B-BK-W-DC + Bút Ngẫu Nhiên
Price:
168.000 đ
Sale amount:
Đã bán 215
Product code:
4971850032199
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Sản Phẩm Điện Tử Máy tính điện tử 
description:
Máy Tính Để Bàn Casio MX-12S
Máy Tính Để Bàn Casio MX-12S sẽ là công cụ tính toán hoàn hảo trong công việc hằng ngày của bạn. Máy được thiết kế cứng cáp, bền đẹp bằng chất liệu nhựa cao cấp. Máy được tích hợp nhiều chức năng hiện đại. giúp bạn hoàn thành công việc một cách nhanh chóng. Màn hình máy rộng, hiển thị rõ nét, giúp bạn xem kết quả và dữ liệu một cách dễ dàng.
Thông tin sản phẩm
- Màn hình lớn dễ dàng đọc dữ liệu
- Có 2 nguồn năng lượng: mặt trời & pin
- Phím cuốn đảm bảo không mất dữ liệu khi làm việc với tốc độ cao
- Chức năng nổi trội: tính tỷ lệ phần trăm.

