Name:
Mĩ Thuật 5 - Bản 2 (Chân Trời) (Chuẩn)
Price:
9.800 đ
Sale amount:
Đã bán 309
Product code:
9786040392879
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 5 
description:
Mĩ Thuật 5 - Bản 2 (Chân Trời) (Chuẩn)
Sách được biên soạn theo chương trình GDPT chuẩn, trong quá trình học sách giúp các em:
- Bộc lộ sở thích, khả năng của bản thân trong thực hành sáng tạo.
- Xác định được hình ảnh, hoạt động, trò chơi gắn với tuổi thơ trong ngày hè.
- Vận dụng được nguyên lí cân bằng, tương phản, lập lại,...trong thực hành, sáng tạo sản phẩm Mĩ thuật.
- Phân tích, đánh giá được sản phẩm mĩ thuật của mình và của bạn.
- Biết chia sẻ và gìn giữ nét đẹp văn hoá truyền thống trong hoạt động ngày hè.
