Name:
Nai Tơ Ngơ Ngác Nokotan - Tập 1 - Tặng Kèm Bookmark + Bìa Áo Đặc Biệt
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 338
Product code:
8935352627488-qt
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nai Tơ Ngơ Ngác Nokotan - Tập 1
Một buổi sáng nọ, học sinh gương mẫu Koshi Torako cảm thấy có gì đó bắn thẳng vào mặt mình. Khi ngẩng lên, cô phát hiện một sinh vật đang bị mắc sừng trên dây điện, không thể cử động được!?
Torako đã ra tay cứu giúp cô gái nọ khỏi màn tấn công dữ dội của đám chim xanh. Nào ngờ đó chính là nhân tố khiến cuộc sống bình thường của cô đảo lộn 360 độ! Câu chuyện về gái (từng là dân anh chị) gặp nai (?) chính thức bắt đầu!!
