Name:
Nàng Juliet Ở Trường Nội Trú - Tập 13 - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 238
Product code:
8935352621448
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nàng Juliet Ở Trường Nội Trú - Tập 13
Mục tiêu của Inuzuka và Persia là trở thành đại diện hội học sinh, phá vỡ bức tường ngăn cách giữa hai kí túc xá Hắc Khuyển và Bạch Miêu. Nhưng vào ngày bỏ phiếu, chiến lược của Inugami Reon đã phá hủy mong ước của hai người. Sự thật hai người là người yêu đã bị phơi bày trước toàn trường với những bằng chứng xác đáng.
Hai người bị thế giới chối bỏ và gắn mác phản bội trong tiếng la ó giận dữ vang vọng khắp học viện!
