Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 4 (Tái Bản 2023)
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 251
Product code:
9786043927955
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 4
Người bà tài giỏi vùng Saga 4 – Những cuộc gặp gỡ khó quên
Cuộc sống của cậu bé Akihiro đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi đến sống cùng người bà tài giỏi “dữ thần” tại vùng đất Saga nghèo khó. Ở nơi thiếu thốn từ cái ăn đến cái mặc này, cậu được gặp gỡ những người bạn chân thành, những người dân Saga hào sảng, ấm áp và cùng họ trải qua biết bao tình cảnh vui buồn, đáng nhớ.
Vào một lần đuổi nhau với chú chó Carp, Akihiro vô tình mắc kẹt trong nhà kho bỏ hoang và làm quen với cậu bạn cùng lớp mờ nhạt, không được ai đoái hoài. Sau “sự cố” khó xử xảy ra ở nhà kho, cả hai dần trở nên thân thiết. Cũng trong tập 4 này, một học sinh mới - con gái của chủ đoàn kịch đang lưu diễn tại Saga - chuyển đến lớp của Akihiro và Nanri. Akihiro cố gắng làm thân với cô bạn theo như lời dặn dò của bà nhưng cô bé và Nanri lúc nào cũng chí chóe. Liệu hai người họ có thể thân thiết với nhau trước khi đoàn kịch rời đi không?
Ngoài những người bạn quý giá và người bà với phương pháp tài tình trong khoản tận hưởng cuộc sống, Akihiro vẫn luôn được người dân ở Saga quan tâm giúp đỡ. Đó là cô giáo xinh đẹp hiền dịu ở phòng y tế đã lo lắng cho sức khỏe của cậu. Đó là những người dân thị trấn đồng lòng dựng sân khấu mới để giúp đỡ đoàn kịch. Đó là “ông Hondo nhà lá” với bí kíp làm giàu mà cậu cực kì muốn học hỏi.
Những cuộc gặp gỡ ấy tuy có phần ngắn ngủi nhưng đều là kỷ niệm đáng trân trọng trong tuổi thơ của Akihiro. Mời các bạn tiếp tục theo dõi câu chuyện cảm động, đong đầy yêu thương của Akihiro và bà tại làng quê Saga ấm áp nhé!
