Name:
Người Bà Tài Giỏi Vùng Saga - Tập 7
Price:
41.600 đ
Sale amount:
Đã bán 270
Product code:
8935325004544
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Người bà tài giỏi vùng Saga 7 – Vị khách ngoại quốc xuất hiện!
Cậu bé Akihiro vẫn đang sống cùng bà ngoại ở vùng ngoại ô Saga nghèo khó mà ấm áp tình người. Tuy rất nhớ người mẹ thân yêu ở Hiroshima, nhưng sự xuất hiện của những vị khách “dữ thần” từ nơi khác đến đã khiến cho Akihiro chẳng còn thời gian để buồn phiền nữa.
Vị khách đầu tiên là ông chú ngoại quốc James - nhà nghiên cứu văn hóa dân gian người Mỹ đến tham quan Saga! Ông chú nhanh chóng trở nên thân thiết với hai bà cháu Akihiro và đến làm khách vài ngày tại nhà cậu nhóc. Không chỉ thế, Akihiro và cậu bạn thân Nanri còn giúp đỡ ông James tìm kiếm “thần mộc”. Một vị khách khác cũng “dữ thần” không kém là cậu bạn Saeki thiên tài đến từ Tokyo, lúc nào cũng ủ ê khó chịu vì bị gửi về Saga vào dịp nghỉ hè. Thế rồi Saeki bất đắc dĩ bị cuốn vào biết bao trò nghịch ngợm của Nanri và Akihiro, cùng nhau trải qua một kì nghỉ hè mới mẻ chưa từng có.
Mời bạn đón đọc tập thứ 7 của bộ truyện “Người bà tài giỏi vùng Saga” được sáng tác phỏng theo cuốn tiểu thuyết đình đám của danh hài Shimada Yoshichi!
