Name:
Nhân Tố Enzyme 4 - Minh Họa (Tái Bản 2021)
Price:
62.300 đ
Sale amount:
Đã bán 295
Product code:
8935280909236
Category:
Sách tiếng Việt Khoa học kỹ thuật Y học 
description:
Nhân Tố Enzyme 4 - Minh Họa nói về phương pháp sống đúng, sống khỏe đã được tác giả đã truyền tải hết trong ba cuốn trước của bộ sách Nhân tố Enzyme, và trong cuốn này, ông tóm tắt lại các điểm chính. Mỗi phần đều có kèm theo sơ đồ hay hình ảnh minh họa để độc giả dễ theo dõi. Mỗi phần đều được trình bày trên hai trang mở liền nhau nên dễ đọc, dễ theo dõi.
Việc đọc lại toàn bộ ba cuốn trong bộ sách có thể sẽ khá vất vả với các bạn, nhưng với cuốn sách này, bạn chỉ cần 30 phút là có thể đọc xong. Do đó, cuốn sách này có lẽ sẽ rất cần thiết cho những ai muốn củng cố lại kiến thức hay kể cả những người mới bắt đầu đọc.
Sách có 4 phần, mỗi phần đều nói về các phương pháp khác nhau để có sức khỏe sống trong cuộc sống chúng ta:
Phần 1: Hãy làm sạch vị tướng, tràng tướng.
Phần 2: Thói quen ăn uống lành mạnh.
Phần 3: Phương pháp thải độc cho cơ thể.
Phần 4: Thói quen tạo cho một cơ thể không bị bệnh.
