Name:
Nhóc Maruko - Tập 17 - Tặng Kèm Set Postcard Polaroid
Price:
36.000 đ
Sale amount:
Đã bán 315
Product code:
8935352625569
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Nhóc Maruko - Tập 17
Trên nền bối cảnh thành phố Shimizu, cô nhóc Maru mà các bạn rất mực yêu quý, cùng gia đình và những người bạn hài hước đã thoả sức bay nhảy rồi! Tôi sẽ không nói tạm biệt đâu. Mọi người hãy cười thật nhiều nhé. Bộ truyện tranh quốc dân nhẹ nhàng về cuộc sống thường nhật được đông đảo bạn đọc yêu thích đã đi đến hồi kết rồi ♪
---
Nhóc Maruko” ra đời năm 1986, là bộ truyện tranh đình đám không chỉ ở Nhật Bản mà còn ở Việt Nam và rất quen thuộc với thế hệ độc giả 8x, 9x. Bộ truyện được sáng tác dựa trên chính tuổi thơ của tác giả Momoko Sakura, với nhân vật chính là cô bé tiểu học Maruko, sống trong đại gia đình gồm có ông bà nội, bố mẹ và chị gái.
Những câu chuyện đời sống hàng ngày được miêu tả qua góc nhìn của một cô bé ngây thơ, những hành động hết sức ngộ nghĩnh, trẻ con không chỉ mang lại tiếng cười vui vẻ giải trí, mà còn truyền tải không ít bài học nhẹ nhàng về gia đình, tình bạn, cuộc sống cho trẻ nhỏ…
“Nhóc Maruko”, bộ truyện tranh kể về những con người bình thường, đã để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử truyện tranh thiếu nữ. Giờ đây, bộ truyện đã trở thành manga quốc dân, được yêu thích trên toàn nước Nhật!!
