Name:
Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 11 - Bản Đặc Biệt - Bìa Đặc Biệt Hai Mặt + Money Card + Card Idol + Vòng Tay Idol
Price:
70.400 đ
Sale amount:
Đã bán 210
Product code:
8935250713207
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Oshi No Ko - Dưới Ánh Hào Quang - Tập 11
Ôm nỗi căm hận với hung thủ thật sự đã hại chết Ai và Goro, Ruby cố gắng vươn lên trong ngành giải trí dù đang dần rạn nứt.
Sau khi nói chuyện với Saito Ichigo, Aqua nhận ra sai lầm trong suy đoán của bản thân. Ngọn lửa thù hận trong cậu lại bùng lên.
Cùng lúc đó, Arima Kana trăn trở về hoạt động thần tượng và kết giao với một đạo diễn tên tuổi tại tiệc rượu với hi vọng nhận được công việc diễn xuất. Song, việc này sắp dẫn đến một scandal…
