Name:
Phòng Thiết Kế Khai Thiên Lập Địa - Tập 6
Price:
27.000 đ
Sale amount:
Đã bán 233
Product code:
8935352613726
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Phòng Thiết Kế Khai Thiên Lập Địa - Tập 6
Linh cẩu có con đực đẻ con!?
Đơn hàng từ Thượng đế gửi tới “phòng Thiết kế”, nơi mỗi ngày đều thiết kế ra vô vàn các loài động vật trên Thiên giới, giống với thường lệ tiếp tục là những đòi hỏi oái ăm như “động vật sử dụng mạng xã hội”, “sinh vật kết hợp toàn bộ 5 đơn đặt hàng”, v.v…
Hãy cùng đón đọc bộ truyện tranh hài hước cực kì được yêu thích, kể về việc sáng tạo các loài sinh vật từ động vật cho đến thực vật, vừa thú vị vừa bổ ích!!
