Name:
Rồng Săn Tìm Nhà - Tập 2
Price:
32.000 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8935352610084
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Rồng Săn Tìm Nhà - Tập 2
Chú rồng Letty đã bị gia đình đuổi khỏi nhà vì quá nhát gan. Trên đường đi tìm tổ ấm trong mơ của mình, chú đã gặp Dearia, một kiến trúc sư Elf ba phần dịu dàng, bảy phần nghiêm nghị. Từ đó cả hai đã đồng hành cùng nhau để thực hiện ước mơ của Letty. Song không hiểu vì cớ sự gì, Letty bỗng trở thành “gà trống nuôi con”…
