Name:
Search Inside Yourself - Tạo Ra Lợi Nhuận Vượt Qua Đại Dương Và Thay Đổi Thế Giới (Tái Bản 2022)
Price:
111.750 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8935280911789
Category:
Sách tiếng Việt Tâm lý - Kỹ năng sống Kỹ năng sống 
description:
Tất cả chúng ta đều biết công cụ tìm kiếm Google và công ty Google với văn hóa doanh nghiệp tuyệt vời nổi tiếng khắp thế giới, nhưng liệu có bao nhiêu người trong số chúng ta biết được điều gì đã làm nên nền tảng cho sự nổi tiếng đó? Chade-Meng Tan – tác giả cuốn sách Search Inside Yourself sẽ giải thích cho bạn bí mật đó.
Mỗi năm, có đến hàng nghìn kĩ sư Google tham gia một trong 12 khóa đào tạo về thiền để tăng cường khả năng “cân bằng nhận thức” về những gì đang diễn ra xung quanh. Khóa học nổi tiếng nhất – mang tên “Search inside yourself” (Tìm kiếm bên trong bạn) – luôn là khóa học được trông đợi nhất và thu hút nhiều người tham gia nhất với danh sách học viên chờ tham dự dài đến sáu tháng. Khóa học do Chade-Meng Tan khởi sướng, ông là người rất có ảnh hưởng đến văn hóa Google, là người mà bất cứ nhân vật nổi tiếng nào khi đến thăm công ty cũng đều muốn gặp. Tham vọng của Meng chính là: “Soi sáng tâm trí, mở rộng trái tim và tạo ra hòa bình thế giới”.
Cuốn sách Search inside yourself đã được ông viết lại dựa trên các kinh nghiệm đúc kết từ khóa học cùng các bài tập thiền để mọi người trong chúng ta đều có thể áp dụng được mà không cần phải tham gia khóa học kia của Google. Bằng ngôn từ đơn giản, dễ hiểu, cùng các bước luyện tập cơ bản nhằm giúp con người kiểm soát trí thông minh cảm xúc – làm chủ được cảm xúc bản thân, từ đó trở thành con người hạnh phúc nhất thế giới và lan tỏa niềm vui đến mọi người. “Tôi không thích mang Phật giáo vào Google”, Meng nói. “Tôi thích giúp đỡ mọi người ở Goolge tìm kiếm chìa khóa hạnh phúc”.
Đúng như Eric Schmidt, Giám đốc điều hành của Google đã từng nói: “Cuốn sách này và khóa học mà nó dựa trên đại diện cho một trong những khía cạnh tuyệt vời nhất của văn hóa Google – một cá nhân với một ý tưởng thật sự vĩ đại có thể thay đổi thế giới”.
Cuốn sách được chia làm ba phần chính:
Rèn luyện khả năng chú ý: Chú ý là nền tảng của mọi năng lực cảm xúc và nhận thức cao hơn. Do đó, bất cứ giáo trình rèn luyện trí thông minh cảm xúc nào cũng đều phải bắt đầu với việc rèn luyện khả năng chú ý. Ý tưởng ở đây là rèn luyện khả năng chú ý để tạo ra một tâm trí vừa an bình vừa sáng sủa. Một tâm trí như vậy sẽ tạo nền tảng cho trí thông minh cảm xúc.
Tự phát triển kiến thức và tự làm chủ bản thân: Sử dụng khả năng chú ý đã qua rèn luyện để nâng cao khả năng nhận thức quá trình cảm giác và tư duy của bạn. Từ đó, bạn có thể quan sát ngày càng rõ ràng dòng suy nghĩ và quá trình cảm giác của mình, với sự khách quan như từ góc nhìn của một người thứ ba. Khi làm được như vậy, bạn sẽ tạo ra một loại kiến thức sâu sắc do bạn tự khám phá ra và loại kiến thức này cuối cùng sẽ dẫn đến sự tự làm chủ bản thân.
Tạo ra các thói quen hữu ích cho tâm: Hãy tưởng tượng rằng bất cứ khi nào bạn gặp ai đó, ý nghĩ đầu tiên, theo bản năng, theo thói quen của bạn là, tôi muốn người này được hạnh phúc. Có những thói quen như vậy sẽ thay đổi mọi thứ ở nơi làm việc, vì ý tốt chân thành này sẽ được người khác cảm nhận một cách vô thức, và tạo ra loại tin tưởng dẫn đến những sự hợp tác có hiệu quả cao. Những thói quen như vậy có thể được rèn luyện để trở thành tự nhiên.
Thông tin tác giả:
Chade-Meng Tan là chàng kỹ sư vui tính của Google (người không ai có thể phủ nhận được). Ông là một trong những kỹ sư đầu tiên của Google. Ông bắt đầu làm việc cho Google từ năm 2000 sau năm năm cống hiến cho Kent Ridge Digital Laboratories ở Singapore. Tại Google, ông có tám năm làm việc dưới chức danh kỹ sư cho một số dự án như tìm kiếm trên nền tảng di động. Công việc hiện tại của ông là “Khai sáng trí óc, cởi mở tâm hồn và tạo ra sự yên bình”.
