Name:
Sổ Tay Ăn Dặm Của Mẹ (Tái Bản 2024)
Price:
94.400 đ
Sale amount:
Đã bán 178
Product code:
8935235240933
Category:
Sách tiếng Việt Nuôi Dạy Con Dinh Dưỡng - Sức Khỏe Cho Trẻ 
description:
Sổ Tay Ăn Dặm Của Mẹ
“Trong quá trình khám chữa bệnh, tôi gặp nhiều trường hợp các em bé bị suy dinh dưỡng, còi xương không phải vì gia đình không có điều kiện mà do… quá có điều kiện. Tôi gặp những em bé khá bụ bẫm nhưng bố mẹ vẫn đưa đi khám vì thấy con không tăng cân và cho là con biếng ăn. Trong khi đó cũng có những trường hợp bố mẹ nói rằng con ăn rất được nhưng thực ra khẩu phần dinh dưỡng lại không đủ hoặc không cân đối. Nhưng biếng ăn là câu chuyện tôi gặp nhiều nhất. Chưa bao giờ câu chuyện cho bé ăn gì và ăn như thế nào lại khiến các bố mẹ lo lắng nhiều như vậy.
Chính vì thế tôi viết cuốn sách Sổ tay ăn dặm của mẹ này với hi vọng có thể giải đáp được phần lớn thắc mắc của các bà mẹ khi cho con ăn dặm. Sách được trình bày dưới dạng hỏi đáp ngắn gọn, cô đọng để mẹ nắm được những kiến thức cơ bản về dinh dưỡng cho bé trong độ tuổi ăn dặm, giải đáp thắc mắc về thói quen ăn uống và tiêu hóa của bé, hay là cách chăm sóc bữa ăn cho bé khi bé bị bệnh, cách chế biến và bảo quản thực phẩm khoa học.”
- Lê Thị Hải
