Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Giờ Trà Của Zero - Tập 1 (Tái Bản 2022)
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 241
Product code:
8935244879858
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
GIỜ TRÀ CỦA ZERO - ZERO'S TEA TIME - Một trong những ngoại truyện đặc sắc về nhân vật Toru Amuro trong "Thám tử lừng danh Conan"!!
Tuy mới chỉ phát hành vài tập, nhưng nhờ nụ cười tan chảy, cái đầu lạnh và trái tim ấm áp, tác phẩm về cuộc sống thường nhật của anh chàng Amuro tại quán cà phê Poirot đã đốn gục biết bao trái tim của fan mê "Conan".
Xin giới thiệu tới các bạn những mẩu chuyện thường ngày chưa ai biết đến về người đàn ông mang trong mình cả ánh sáng lẫn bóng tối, sở hữu 3 bộ mặt: Cảnh sát = Furuya Rei, Thám tử = Amuro Toru, Tổ chức Áo đen = Bourbon.
Sách được in với phần Obi dâng cao, mạ kim lấp lánh với bút tích gốc và chữ kí của cha đẻ nguyên tác Gosho Aoyama, đúng với tinh thần của bản gốc muốn truyền tải. Chắc chắn sẽ đem tới cho các bạn những phút giây thú vị, như một lát cắt khác chưa từng bắt gặp trong "Thám tử lừng danh Conan"!!
“Với tư cách là một trong vô vàn fan hâm mộ AOYAMA tiên sinh trên Trái Đất, tôi rất mong những người yêu mến thế giới của “Thám tử lừng danh Conan” do tiên sinh tạo ra sẽ tận hưởng “Giờ trà của Zero” hết mình. Tôi vẽ bộ truyện này cũng vì mục đích đó. Rất mong được mọi người đón nhận.” (Takahiro Arai)
