Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 5 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 289
Product code:
8935352617809
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 5
Cơ thể vừa bị teo nhỏ thì vô số nguy hiểm lại kéo đến!! Một vụ án nan giải và đáng sợ đến rợn tóc gáy lại ập xuống đầu tôi!! Đáng lo hơn, Ran cũng trở thành mục tiêu. Nhưng với bộ não siêu phàm và 7 món đồ hỗ trợ phá án, tôi sẵn sàng quyết chiến với bọn chúng! Tôi là Edogawa Conan – Thám tử nhí lừng danh!!
