Name:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 2 - Bản Nâng Cấp - Tặng Kèm Bookmark
Price:
31.500 đ
Sale amount:
Đã bán 316
Product code:
8935352617779
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Series Manga 
description:
Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 2
Conan đã quyết định ở nhờ tại văn phòng của thám tử Kogoro, bố của Mori Ran – bạn gái cậu, để lần theo tung tích tổ chức bí ẩn kia. Nhằm tránh con mắt người đời, hằng ngày cậu đến trường như một học sinh cấp 1 bình thường. Và thám tử nhí lừng danh Conan đã đứng đằng sau ông bác thám tử “gà mờ” Mori Kogoro phá giải những vụ án hóc búa một cách tài tình!!
