Name:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 4 - Lưỡi Gươm Mạnh Mẽ
Price:
15.000 đ
Sale amount:
Đã bán 229
Product code:
8935244840506
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Thanh Gươm Diệt Quỷ - Kimetsu No Yaiba - Tập 4: Lưỡi Gươm Mạnh Mẽ
Sau khi thoát khỏi dinh thự của một con quỷ dùng trống, Tanjiro bắt gặp Agatsuma Zenitsu bị cậu thiếu niên đeo mặt nạ lợn rừng truy đuổi. Tanjiro đã ngăn cản cậu ta, nhưng...!? Và sau một thời gian nghỉ ngơi, nhóm Tanjiro lại gấp rút đến một ngọn núi kì lạ theo mệnh lệnh của đội Diệt quỷ!! Thứ đang ẩn nấp tại đó là...!
“Xin chào các bạn, tôi là Gotouge đây. Tôi đã nhận được lời khen từ tác giả Togashi. Cứ như là mơ vậy. Tôi đau dạ dày mất. Xin chân thành cảm ơn Togashi tiên sinh, những người đã ủng hộ cũng như giúp đỡ tôi. Tôi sẽ tiếp tục nỗ lực hết sức để không phụ lòng mọi người!”
-KOYOHARU GOTOUGE-
