Name:
Thần Đèn - Tập 2 - Tặng Kèm Postcard Gia Đình “Hạnh Phúc”
Price:
102.400 đ
Sale amount:
Đã bán 191
Product code:
9786043788747
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Comic - Truyện Tranh Truyện Tranh Nước Ngoài 
description:
Thần Đèn - Tập 2
Tương truyền rằng có một tinh linh sở hữu sức mạnh vô ngần bị nhốt trong cây đèn thần, ai tìm thấy đèn thần thì có thể trở thành chủ nhân của tinh linh. Tinh linh sẽ thực hiện ba điều ước của chủ nhân. Sau khi điều ước cuối cùng thành hiện thực, tinh linh sẽ có được sự tự do.
Ở thế giới mộng tưởng ấy, những thứ tốt đẹp và hạnh phúc đều rất đỗi chân thực, chúng xảy đến như lẽ đương nhiên. Nhưng trong thế giới không có thần đèn ban phước, Red phải tự bước đi trên con đường đầy gian truân tàn khốc bằng chính đôi chân của mình. Mất đi sự bảo hộ của thần, dù vị dũng sĩ có mạnh mẽ ra sao cũng không thể chiến thắng cả ngàn quân địch - những cuộc chiến không hồi kết đã khiến Red nếm trải đủ mọi giày vò mất mát cùng cơ số vết sẹo khắc ghi mãi trên cơ thể không tài nào xóa nhòa. Trong lòng anh chỉ còn sục sôi một ý niệm duy nhất, đó chính là “Báo thù”.
Một lần nữa quay trở lại chốn làng quê xưa, chỉ khác rằng giờ đây Red đã trở thành tướng quân dẫn đầu đội quân hùng mạnh, mang theo một “món quà” dành tặng vị tinh linh đang say ngủ trong chiếc đèn thần kia…
