Name:
Thị Trấn Mèo - Tập 7
Price:
57.800 đ
Sale amount:
Đã bán 311
Product code:
8935244861518
Category:
Sách tiếng Việt Manga - Comic Manga Manga Khác 
description:
Ông Daikichi lần giở từng trang cuốn album cũ ngủ quên bấy lâu trong hộc tủ. Trong cuốn album đong đầy bao kí ức đầy hoài niệm về chiếc “xế cưng” Subaru 360, thầy “Takayan” đáng kính ở trường cấp một và những bức ảnh của Tsuyoshi khi còn nhỏ.
Và rồi, ông Daikichi tìm thấy cả tấm hình ông cùng vợ mình là bà Yoshie với Tama chụp ngay trước khi bà mất.
Qua từng bức ảnh, vô vàn kỉ niệm và kí ức về những người thân yêu cứ lần lượt ùa về. THỊ TRẤN MÈO xin tiếp tục gửi tới bạn đọc những hình ảnh về cuộc sống thường ngày thương mến điểm tô sắc màu của bốn mùa xuân, hạ, thu, đông.
Thị trấn mèo êm đềm nằm bên bờ biển, là ngôi nhà chung của các ông bà già cả và những chú mèo. Trong đó có ông lão Daikichi và chú mèo Tama. Người và mèo ngày ngày quấn quýt, bầu bạn bên nhau, trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông, tới khi cùng bạc mái đầu.
Tranh truyện màu THỊ TRẤN MÈO ra mắt Tập 7 - Mỗi cuốn tặng kèm 01 postcard xinh xắn.
---
Một ấn phẩm của WINGS BOOKS - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.
