Name:
Tô Màu Phát Triển Trí Não Bộ Cho Bé 1-3 Tuổi - Tập 2
Price:
12.800 đ
Sale amount:
Đã bán 187
Product code:
8935235231924
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Tô màu, luyện chữ 
description:
SÁCH TÔ MÀU PHÁT TRIỂN NÃO BỘ Dành cho bé 1-3 tuổi:
Bố mẹ biết chứ, trẻ dưới 18 tháng đã có khả năng chuyển tải suy nghĩ và cảm xúc bằng hình ảnh có màu sắc. Tô màu giúp trẻ rèn kỹ năng điều khiển vận động của đôi tay, tăng khả năng quan sát, được sáng tạo và tưởng tượng một cách tự nhiên, được luyện khả năng tập trung và kiên trì, tăng khả năng thưởng thức cái đẹp trong cuộc sống. Với trẻ nhỏ tuổi, học là chơi và chơi là học. Tranh tô màu chính là những "bài học" có sức mạnh to lớn với trẻ, bố mẹ ạ!
