Name:
Truyện Kể Bốn Mùa - Cơn Giận Chóng Qua - Giúp Con Kiểm Soát Cảm Xúc
Price:
27.300 đ
Sale amount:
Đã bán 289
Product code:
8935212357074
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kỹ Năng Sống Cho Trẻ 
description:
Truyện Kể Bốn Mùa - Cơn Giận Chóng Qua - Giúp Con Kiểm Soát Cảm Xúc
Các bạn thân mến!
Thói quen đọc sách từ sớm không chỉ bồi dưỡng tâm hồn mỗi người mà còn giúp các bạn nhỏ hình thành những thói quen tích cực và phát triển kỹ năng học tập sau này
Truyện kể bốn mùa là bộ sách mang lại cho độc giả nhí những trải nghiệm đọc sách thú vị. Làm quen với gấu Nono và những người bạn ở khu rừng vui vẻ, các bạn nhỏ sẽ được khám phá cuộc sống xung quanh mình và rút ra những bài học ý nghĩa, để rồi từ đó biết cách ứng biến khi gặp tình huống khó khăn, học cách kế bạn và sống hòa đồng, kiếm soát cảm xúc và vun đắp những tình cảm tốt đẹp..
Chúc các bạn có những khoảng thời gian đọc sách vui vẻ và phát hiện ra những món quà bất ngờ đằng sau mỗi truyện kể hấp dẫn này nhé!
