Name:
Vì Cậu Là Bạn Nhỏ Của Tớ
Price:
69.300 đ
Sale amount:
Đã bán 199
Product code:
8935325017780
Category:
Sách tiếng Việt Văn học Truyện ngắn - Tản Văn 
description:
Vì Cậu Là Bạn Nhỏ Của Tớ
Vì cậu là bạn nhỏ của tớ” là cuốn sách đầu tay đánh dấu chặng hành trình phát triển, nỗ lực không ngừng nghỉ của Tác giả, MC, Content Creator Tun Phạm.
Nhờ vào góc nhìn và tâm tư sâu sắc, quyển sách như cẩm nang đồng hành cùng thế hệ trẻ vượt qua cơn bão “overthinking” với những cảm xúc, suy nghĩ tiêu cực trong các vấn đề khó khăn thường gặp.
GenZ có lẽ là một thế hệ luôn loay hoay, bối rối với câu hỏi: “Liệu mình là ai và mình cần làm gì khi đến với thế giới này?”. Tác giả sẽ cùng bạn bước thật vững trong chặng đường thấu hiểu thế giới nội tâm, đưa ra các giải pháp cho các vấn đề thường nhật như:
- Làm thế nào để người hướng nội có thể giao tiếp, ứng xử tốt hơn.
- Thực hành tư duy biết ơn để trân trọng thực tại và khởi đầu niềm hạnh phúc tự thân.
- Kiểm soát cơn lốc “overthinking” khiến người trẻ tổn hao tâm lực.
- Khám phá giá trị nội tại và bí kíp tự tạo cơ hội giúp bản thân “rực sáng”.
- Và nhiều vấn đề phổ biến mà người trẻ đang bận tâm tìm lời giải.
Bạn sẽ không còn cô độc, vì đã có tác giả dìu dắt bạn vượt qua những khoảng tối của hành trình trưởng thành, giúp bạn không còn lạc lối và dần tìm thấy hướng đi mà bạn vốn có.
Mong bạn luôn nhớ rằng: “Thật may mắn khi chúng ta gặp được nhau ở kiếp này. Vậy nên đừng vì những chuyện nhỏ nhặt mà rời đi nhé.”
Sau tất cả bạn luôn xứng đáng được trân trọng, thấu hiểu, Tun luôn bên bạn!
