Name:
Vở Bài Tập Đạo Đức 5 (Chân Trời) (Chuẩn)
Price:
8.000 đ
Sale amount:
Đã bán 295
Product code:
9786040402981
Category:
Sách tiếng Việt Giáo khoa - Tham khảo Sách Giáo Khoa Giáo Khoa Lớp 5 
description:
Vở Bài Tập Đạo Đức 5 (Chân Trời) (Chuẩn)
Sách được biên soạn theo Chương trình giáo dục phổ thông năm 2018.
Với quan điểm giáo dục mới, sách chú trọng nội dung,các chủ đề, các dạng bài tập được thiết kế nhằm giúp học sinh hình thành và phát triển nhân cách đạo đức cho các em.
Các tác giả là những nhà khoa học, nhà sư phạm, nhà giáo giàu kinh nghiệm trong giáo dục phổ thông.
