Name:
Vở Vẽ A4 40 Trang 150gsm Sketch Book For Art - Colokit SKB-C006
Price:
29.325 đ
Sale amount:
Đã bán 177
Product code:
8935324000097
Category:
Văn phòng phẩm - Dụng Cụ Học Sinh Dụng Cụ Vẽ Tập Vẽ - Giấy Vẽ 
description:
Vở Vẽ A4 40 Trang 150gsm Sketch Book For Art - Colokit SKB-C006
Vở vẽSketch Book for Art Thiên LongColokitlà loại vở hỗ trợ vẽ mỹ thuật với thiết kế giấy chuyên dụng, định lượng giấy dày hơn, sử dụng tốt với các loại màu mà không sợ bị lem hay thấm.
Vở được thiết kế với chất liệu giấy chống thấm cực tốt với định lượng 150 gsm, loại bỏ hoàn toàn sơ giấy.
Mặt giấy không quá láng, không gây hiện tượng lóa mắt, mỏi mắt khi sử dụng.
Vở vẽ có thiết kế gáy thông minh, dễ dàng lật mở các trang, đồng thời giữ cho ruột giấy bên trong cố định, không bị bung trong quá trình sử dụng.
Sở hữu một cuốn vở vẽ chất lượng sẽ giúp các em phát huy trí tưởng tượng và khả năng hội họa của bản thân.
