Name:
Vòng Quanh Thế Giới - Việt Nam (Tái Bản 2019)
Price:
10.200 đ
Sale amount:
Đã bán 235
Product code:
8935244822298
Category:
Sách tiếng Việt Thiếu nhi Kiến Thức - Kỹ Năng Sống Cho Trẻ Sách Tranh Kiến Thức Sống Cho Trẻ 
description:
Mỗi đất nước trên thế giới đều có rất nhiều điều thú vị để khám phá. Với chuyến du hành Vòng quanh thế giới, bạn sẽ được ghé thăm rất nhiều quốc gia, địa điểm nổi tiếng, biết thêm nhiều truyền thống văn hóa, lễ hội lí thú của con người khắp mọi nơi. Nào, còn chần chừ gì nữa, lên đường thôi!
Đất nước hình chữ S với phong cảnh thiên nhiên xinh đẹp, ẩm thực phong phú và là thiên đường của trái cây nhiệt đới. Quả gì được gọi là "Vua các loại trái cây"? Biểu tượng Thành phố Hồ Chí Minh là gì? Hang Sơn Đoòng lớn nhất thế giới nằm ở tỉnh nào? Có bao nhiêu dân tộc ở Việt Nam?
